0	변태가 너무 많다																																							
0	정치인들 우리나라 치안에 아무 관심이 없나 보다. 이런 사건들이 터져도 아무말이 없는거 보니. 그냥 지들 표밖에는 관심이 없어																																							
0	남자 입장에서봐도 비상식적이다.																																							
0	술퍼마시고 함께 자리했던 동료에게 다른방에서 따로자라고 시켰다며? 그때부터 멀쩡하게 제정신인 의도가 들어간건데..  도대체 어떤 법조항에 근거해 감히 신도																																							
0	에구더러워 사람죽엇는데 4년뭐여 전관예우아니여  파봐야되																																							
0	법죄 권하는 법이네 뭔 법이 이러냐 4년?? 이 재판에 관여하신분들 정상적인 생각을 하고 있는 인간들 인지 의심스럽다 딱봐도 엽기적인데 4년 살고 나와서 너네	아닌 판사가 같은 사람의 내장에	팔뚝을 넣고 직장을	손으	로 잡아 뜯는 맹수같은 잔인한 살인을 저지른 자에게 상해치사 고작 4년형을 내릴수 있는건가? 이게 상식을 반영하는 정의로운 판결인가? 판사가 대체 누구냐?																																			
0	이게 어떻게 성관계냐 살인행위지																																							
0	이거 판결한 판사 이름 조 알고 싶다																																							
0	엽기네엽기야 살인마야																																							
0	죽은사람만 억울하네 ... 법이 약해도 너무 약하다.	이웃에 산다고 생각해봐라 신상공	개 꼭해라 또 피해자	나오	기전에																																			
0	법이 모든 국민을 보호할 수 없어도 피해자를 두번 죽이는 판결은 하지 말자 약자를 보호해 주는 법? 그것까진 바라지도 않는다 제발 죄를 지었으면 그에 합당한	히 우려된다.뭐 이런 법이 ㅈ같은	나라가 다있나?ㅠㅠ																																					
0	저런 흉악범에게는 제발 고대 형벌을 적용하자. 감금은 사치다...태형과 거열형																																							
0	그것이 알고 싶다 못 봤냐 동남아는 성추행도 5년이던데 우리나라는 살인도 4년이냐? 우리나라는 성추행은 벌금이나 집행유예지? 이게 나라냐? 법은 후진국들보다																																							
0	청와대는  사법부에서 하신일은  상관안하시는데 ㅠㅠ																																							
0	사회적으로 이슈화가되기도 부끄러운 사건이네요 청소년이 접하게 될것이고  안타까운사건이네요  처음에  진정성있는 판단이였다면  죄인은 정당한  죄값을받고																																							
0	이런건 사형시켜야한다..제발 사형제부활시켜라																																							
0	아직도 이십만 안된겨 대한민국 법 은 밥에  물 말아서 먹었냐 모든것을 국민이 나서냐 이럴려면 사법부 폐지하고 국민재판하자 당한사람들 부모형제 재판관으로																																							
0	직장을 떼냈다니ㄷㄷㄷ 직장이면 대장의 마지막 30센티 정도의 구간인데 단순히 항문에 손을 넣은게 아니라 대장을 뜯어냈단 얘기임ㅡ 당연히 피바다가 됬을꺼고																																							
0	저놈은 또 어디가서 쾌락찾고있을텐데																																							
0	이게 왜 정치섹션이냐.....;; 청원 내용이라해도 그렇지 너무 이상하다.																																							
0	뭐라도 안되면 신상공개라도!																																							
0	끔찍하네  ..  왜그런거지대체   사람이아니네..똑같은고통으로  죽길바랄뿐																																							
0	도대체가 술 취한 상태면 감형해주는게 애초에 비정상임  오히려 가중 처벌을 해야될 마당에 술	마셨으니까	감형????이런	씨																																				
0	400년은 줘야지..4년이라...																																							
0	기사읽고 너무 기막히고 끔찍해서 청원 동의했습니다 엽기적 살인입니다 4년이라니 말이됩니까																																							
2	이건 남자가 봐도 너무 끔찍한 사건이다 무슨 정신으로... 저런 남자는 사회에 나오면 안되죠 진짜 개싸이코 인간말종이네요	벌을 받게 하자 이 당연한 이치가	지켜지지 못하는데	법이	존재할 이유가 무엇이냐? 대한민국 사법부는 반성해야 한다 피해자가 원치도 않는 감형과 솜방망이 처벌로 피해자들을 두번 죽이는 것에 대해 깊이 반성하고 법을 개정해라																																			
2	저건 뭐하는 정신이상자냐 저딴 판결은 또 뭔디? 재판 거래한 거 아니냐? 시불헐																																							
2	법자체가 문제가아니라사람죽인걸 제대로 인식하지 못하는판사가 문제지~~!!!!	못하다 한심하다 나라꼴이!!																																						
2	이렇게 판결한 판사들 정신감정을 받아야																																							
2	더소름인건 저런 엽기살인마가 형 다살고 아무일 없었다는듯 우리들 사이에서 스며 사는게 더 무섭고 한번 저지른일 두번은 못저지를까?또다른  피해자 나올까 심																																							
2	팔 못넣는다  구라까네	유가족들은  힘든걸다시 접하지	않을텐데 똑바로들 합	시다	법조계  똑똑하신부들 제발  심신미약 이런거좀 없애버려요																																			
2	곳곳에 미친 세이들이 드글드글 하구만...직접 죽일수도 없고....누가 총대좀 매고 다 죽여줬음 좋겠네....																																							
2	우리나라 범죄자들 죄다 심신미약으로 통함	세워서 국민혈세가아깝다 사법부	국민재판 답이다																																					
2	신상공개해라... 와... 저런걸 사형 안시키면 뭐가 사형이냐... 이정도가 4년... 제발 국민 정서랑 동떨어진 판결 그만해라...																																							
2	판사 누구냐?? 그리고 저 엽기 살인마도 신상공개해야한다!	엄청 잔인한 엽기행각에 잔인한 살인행위인데 저러고도 4년이라니ㅡㄷㄷㄷ 앞으로 죽이고싶은 여자 있으면 술먹고 이렇게 엽기1 아니 ~ 살인하고 싶으면 1년전부터 우울증 약 처먹고 술먹고 살인하라고 가르쳐주나 말이되냐고 저 시레기 똥꼬에 죽을때까지 절구를 바코 다는는 형벌을  만들어라																																			
2	마녀사냥   집단여론몰이 그만좀해라 썩을놈들아 범죄자   인권보장  철저																																							
2	ㅂ ㅕ ㄴ ㅌ ㅐ ㅅ ㅐ ㄲ ㅣ																																							
2	반드시 신상공개하고, 최하가 무기징역이여야한다. 이나라 여자들 다 죽어야 개법같은 법을 바꿀래?																																							
2	이게 정상이라고 보냐?진짜 개싸이코인데?저새킈는 자지 절단해야함																																							
2	이게 어뜨케 심신미약이냐?만도 못한 판색들																																							
2	그놈의 염병할 심신미약	이 판치게 할텐가 . 모든 강력범죄	는 엄벌을 해야지																																					
2	법이.참 개 잦같아요. 국개의원들은 이래도 술에 관대한 법을 인고치죠?? 음주운전 처벌 강화한거보고 참 웃음만 나옴. 언제까지 선량한 시민은 피해입고 악마들																																							
2	아주 더럽고 끔찍한 놈이네!! 곱게죽이면 안될놈이다.																																							
2	판사님은 그자리에 있으니 사람 목숨이하찮아요? 판사 이전에 인간이 돼라.아우 열받아. 범인이랑 판사랑 얼굴 공개해라.																																							
2	음주운전도 심신미약으로 봐주지 단속왜하냐 개한민국																																							
2	개한민국 개단한 나라 개한민국																																							
2	더럽고 역겹다 ㅅㅂ	들도 다 돌아가시고 범죄자들한테	젊은 사람들 다 죽으	면 남	는거 범죄자들뿐인데. 느그들끼리 살려고 그러냐?																																			
2	한국 진짜 대단하다. 술마시고 사람 죽이고 성범죄 저지르고 미성년자라고 해서 다 봐주면 범죄자 아닌 일반시민들은 다 죽으라는거냐? 출산률도 0.9n이고 어르신																																							
2	판사가  변태구만  지가  그러고 다니니깐 같은  OOO들한테 엄한 형벌 주기  미안하고  부끄러웠겠지...동병상련 ㅋㅋ																																							
2	공감순 열어라 개네이버야ㅡㅡ																																								
2	ㅋㅋㅋㅋ 얼마나 법이 좇같으면 ㅋㅋ 겁도없이 술쳐먹고 역주행을 ㅋㅋ																																							
2	대가리에  피도않마른년이																																							
2	술깰때까지 삼단봉으로 귀싸대기를 디지게 쳐라																																							
2	이러면서 젊은것들은 노인네가사고한번내면 별더러은소리을다지껄이지 왜??젊은것들은 사고내도 면허 취소안시키냐????																																							
2	A씨(×) A년(0)																																							
2	골빠진년ㆍ꼴값을떨어요																																							
2	정말 거짓말 아니고 길가다보면 운전하는 여성들중 10에 7~8은 전화기 붙들고 문자질이나 통화질이더라. 꼭 운전도 더럽게 못하는 것들이 고딴것만	배워가꼬																																						
2	한국여자 = 잠재적 살인마																																							
2	음주운전은 이유불문하고 무조건 면허취소시키고 벌금 1000만원 내도록하면 절대 안함. 법이 문제야..쯧쯧																																							
2	사고나기전에 붙잡혀서 다행이네 근데...벌금정도 물고 끝나겠지.. 예비살인자주제에..																																							
2	이런 뇬이 결혼하면 김여사 됨.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ																																							
2	한녀들 요즘 가지가지한다?																																							
2	다신 운전 못하게 양팔과 오른다리 절단해서 폐기시켜라. 그래야 정신차린다. 음주운전한 쓰레기들은 사람이 아니고 암적인 존재이기에 그래야한다																																							
2	아..  도대체  뭐하는뇬이지??;;;																																							
2	정신나간 녀 ㄴ																																							
2	어제 세번째 음주운전 걸린 60대가 앞으로 음주운전 안한다고 다짐한점을 고려해서 집행유예로 풀려났다네요이 여자는 몇번째려나 뭔넘의 판.검사가	이렇게 멍청한지 짜증																																						
2	아깝다 그냥 혼자 차굴러서 저승길가야는디 정신 나간냔이네 지옥에나 가라 에라이진짜 저런것들 구속좀해라																																							
2	진짜 진상녀들 많아																																							
2	매일 매일 음주운전 쓰레기들 나오는데 강력처벌해라... 빨리 시행해라... 10년징역. 벌금 1억																																							
2	국개의원들아 언제까지 쌈박질만 할래??? ㅆ    ㅍ니들땜에 나라 꼬라지 봐라... 윤창호씨 법만든다하고 국개넘이	음주운전하는 나라..	염병..																																					
2	이제 욕도 아깝다. 법 재정비 해라. 이러다가는 선량하고 착한 국민들이 쓰레기들한테 맞아죽고 치어죽고 하겠다.	남녀노소를 불문하고	악질 범죄 쓰레기들은 폐기처분만이 답이다.																																					
2	팔다리 절단이 시급합니다																																							
2	뒤졌어야지																																							
2	개소나나면허증주니 타이어펑크난지도모르고 밤에라이트킨지도모르고다니는것들무지많다.그런것도모르는게사람인가	ㅋㅋㅋ동물도그것보단	낫겠다																																					
2	저런건 전봇대 들이받고 혼자 바이 해야함!!																																							
0	음주운전은 살인행위입니다 어설픈 솜방망이 처벌을 악용하고 재범을하는겁니다 일벌백계 살인죄로 다스려야합니다																																							
0	미친 이런것들이 잠재적 살인범들이다 면허 뺏고 운전 못하게 해야한다																																							
0	알콜농도가...ㅋ...그냥 술병이 앉아서 운전을 했구먼...																																							
0	음주운전1회:벌금1억+징역12년 2회:벌금12억+징역24년 3회:벌금120억+징역36년 해봐라 그럼 음주운전 금방 없어질걸																																							
0	구속하고 다시는 운전 못하게해라. 바퀴가 없는지도 모를 정도로 술마셨는데 죽인 사람이 없다는게 놀랍다. 음주 운전을 한번도 안하는 사람은 있어	도 음주운전을 한번만하는 사람은 없다.																																						
0	인명피해없이 잡혀서 다행... 앞날이 창창이구 뭐구 엄벌해라... 살인미수다...																																							
0	이거 잔인한 말인거 아는데.. 난 음주운전 한 사람들이 사고를 낸다면 그 피해자는 무조건 음주운전자의 가족이었음 좋겠다. 본인이 술 마시고 사람	쳤는데 알고보니 부모님, 형제였으면 좋겠다.																																						
0	저정도면 정신이 나갈정도로 마신건데, 누구 안받아서 다행이라는 말밖엔..																																							
0	징역10년이상 때려라 음주운전은																																							
0	음주운전은 한번만 적달돼도면허취소하고차량압류조치해야함사고시형사처벌까지																																							
0	처벌이 강력해야함																																							
0	참내 저러고 다시 면허 따겠지 다행인건 사람안다쳤네요ㅠㅠ 저 아시는분도 음주운전 뺑소니차에 크게 다쳤는데사과는 없고 경찰 통해서 벌금내면 끝이라고 하네요도대체 이 나라는 범죄자의 나라인가~~  사형이 싫음 태형이라도 도입해라 쫌																																						
0	와~ 얼마나 쳐마셨길래 펑크가 난줄도 모르고 하여튼 술쳐먹고 운전하는 것들 싹다 징역 10 년이상 때려라																																							
0	음주운전자는 영구적으로 운전대를 다시는 못잡게 강력처벌 해야한다. 얼마나 처마시고 운전을 했으면 타이어 펑크나서 떨어져 없는것도 모르냐!																																							
0	범죄에는 성별이 없다술쳐먹고 운전하는거 그 자체가 범죄다																																							
0	제발구속수사해라.음주운전은 살인죄야. 면허취소수치들도 우선 유치장에 1주일만 처넣자왜 집에 돌려보내냐구																																							
0	술처먹고 사고치는 모든범죄는 가중처벌로 다스리는게 답이다																																							
0	음주운전해서 3번 걸리면 평생 운전면허를 못가지게 법으로 정하기만해도 음주운전 자체가 줄을것인데 음주운전은 습관이라 면허를 주면 안되요																																							
0	여성가족부부터 없애라,그자체가 불평등 이다																																							
0	저 상태로 과속하다 어떤 선량한 사람 보낼려고... 운전면허 시험 어렵게 바꿔야... 아무나 면허 내주면 안될듯..																																							
0	부산 사람들 화끈하다. 부산에 가면 조심해야지. 근데 자꾸 웃음이 나온다. 저 사람 산복도로에서는 다이빙을 했을 수도 있겠다.																																							
0	음주운전으로 사고를 냈다면 가중처벌 이루어져야 정상인데 이놈의 나라는 오히려 반대로하죠. 머 워낙 나라님들 자식들과 있는분들 자제들이 사고를	많이 치니 귀찮기도하고 해서 법 일부를 족.같이 개정한게 상당수 있습니다. 정말 사형제도 부활하고 온갓 법의 기준의 잣대를 평등히 한다면 범죄가 많이 줄어든 세상이 오겠죠																																						
0	펑크나고 얼마나 오래 달렸길래 타이어가 이탈하냐? 쟤는 평생 운전금지 시켜라																																							
0	심신미약으로 봐주다보니 이런사태가 계속 벌어지는거다 살인미수죄를 적용 단심으로 10년형을내려 감옥에 접아쳐여라 아니면 서회에서 영구 격리시키든지																																						
0	음주운전하면 차를 압수하는 나라도 있다던데 압수하고 렌트 못하게 하고 명의를 빌려주거나 하면 벌금 천만원 내게 하면 좋을듯																																																																													
0	남자지만 확실히 묻지마 범죄 살인 성범죄 등 요근래 기사만봐도 대부분의 피해자가 여성이였습니다. 여성분들이 괜히 시위하시고 분노하시는게 아니라고 많이 느끼고있습니다. 저부터라도 노력하고 공감해야지만 이사회가 조금이라도 바뀔수있고 여성분들이 안전한사회에서 살수있도록 노력하는것이 먼저라고 생각합니다.																																							
0	살인범이 많이 이상하지 않나?내 생각은 우발적살인이 아니고 고의계획살인같은데희생자가 한명은 아닐꺼란 생각이 든다.전형적인 사이코패스에 살인같다.																																							
0	피시방 살인,약혼자 살인,연약한 부녀자 살인,부산일가족 살인,,,,,,,,,,,등등 세상이 미쳐돌아가는것 갇다,																																							
0	이넘과  거제도 넘 얼굴 공개해라. 살인자 감싸주니 살인이 끊이지 않지. 공개해서 가족까지 피해 본다는걸 알아야 살인이 줄어들지...																																							
0	왜 공개 안하는건데. 가해자 인권 그만 좀 챙겨주자고.																																							
0	거제도 폐지줍는 아줌마 살인사건봐라20대가 재미삼아 사람을 죽였는데도 시민이.그범인 잡아까지 줬는데도 시민이 범인 얼굴을 첫으니 시민은 범인이 원하면 구속해야됨 이러는게.상식인가? 미친나라 아닌가 아무리 범죄자인권 외치는 정부고 민주당이라지만 이건아녀.....그 악마들에게 아무 죄없이 당한 사림들은 도대체 뭔죄를진거여?																																							
0	아..ㅅ ㅂ ..댓글에 처음 욕을 써본다. 사진속 카드에 적힌 글씨체만 봐도 어떤 마음을 가진 아가씨인지 눈에 선하다. 진짜 눈물나고.. 엄마의 심정은 어떨까? 겪어보지 않은 사람은 그 누구도 참담한 심정을 상상할 수 조차 없을것이다. 이런 악마에게 인권을 보장해야 하는가? 국회는 뭐하냐? 계획적 살인자와 살인후 시신 훼손까지 하는 넘들은	최	소	무	기징	역	을	법	개정해	라	..	우발	적	살인자	도	절	대	감	형	없는	최소	30년	이상	때	리도	록	개정	해	라.	참회하면 죽은 자가 살아돌아오나? 그냥 쭉 참회하면서 감방에서 살게 하면 된다.										
0	거제도사건.전처사건.예비신부. 얼굴신상 밝혀주길 바랍니다																																							
0	경남거제 할머니 살인사건도 경찰은 상해치사로 넘겼다가 검찰한테 쪽당하고 이번건도 명백한 게획적 살인에 목까지 잘랐는데 경찰은 우발적 운운하며 계속 비호하고 감싸주기 바쁘네 정말 경찰한테 수사권독립을 맡겨도 되냐?? 빨리 신상공개해...접근부터 살인과정자체가 넘 악질 엽기적이다 영구히 사회로부터 격리해야 한다..빨리 얼굴까!																																							
0	난 도대체 학교에서 배운 교육이 지금 뭔가 싶다..  왜 어려운 수학, 영어..등등에만 목매게 만들고 못하면 인간이하 취급받고..  그걸로인해 개개인의 소질개발 능력도 소실되게 해서..  하고싶은게 없는 루저로 만들어버리는 지금까지한 교육 형태에 분노가 오른다....  제~~~에발  인성을 더 많이 가르치고 배려하는 마음과 비장애인 장애인 구	분없	이	서	로	돕	고	자	기감정	잘	해	석해	서	키우는	그	런	가	정	그	런	부모	사회	만들	자고	요..	.!	에휴	.	...	..										
0	법무부장관이 그러더라사형집행하면 우리나라는 인권후진국이 된다나젖도모르는 이상주의자들이 인권타령하고 있는 사이에 죄없는사람 다 죽어나간다																																							
0	ㅠㅠ 딸 잘 키워 이게 무슨 날벼락... 부모님은 앞으로 살아가실 나날동안 하루라도 생각 안나는 순간이 없을듯ㅠㅠ 뭐라고 위로의 말을 해드려야할지도 모르겠네요..																																							
0	편지 보는데 사랑스러운 딸이었네요 ..눈물난다 살인마들은 그냥 사형시키면 안되나남은 죽여놓고 자기는 감옥 갔다가 풀려나고진짜 이해가 안간다																																							
0	법이 잘못된거면 늦었지만 고쳐야ㆍ살인자는 사형이나 최소한  무기징역 이였는데ㆍ어느순간부터 인권 왜치더니 이제는 범죄자에인권이 더 중요한 세상이 됐는지ㆍ세상 말세다ㆍ퇫																																							
0	난 군화로 짓밟히고 있던 여자 구해주다 오히려 그 여자에게 핸드백으로 맞아서 4바늘 꼬맨 적이 있다. 그래도 계속 구한다. 강간범도 잡았고, 자기 남자친구 때린다고 조폭 4명에게 달려들다 맞던 여자 구하다 쇠파이프에 맞아서 전치 6주 받고 포항 선린병원에 입원한 적도 있고, 택시에서 여자 끌어 내려서 아스팔트에 엎어치기 한 놈 잡아다가	경	찰	서에	보	낸	적	도	있다.	내	어	머니	와	아내와	여	동	생	과	두	딸	이 여자	이고	남자	는	힘의	우	월함	을	지	킬 때 써야 한다. 제발 자신이 겁쟁이인 것을 일부 몰지각한 여자들 핑계 대지 마라.										
0	예비신부는 아닌것 같은네?   그냥 사귀는 사이지  뭔 예비신부냐?  부모 상견례도 안하고 약혼 날짜도 안잡았는데,,예비신부라고 하면   피해자와 부모를 두번 죽이는거다																																							
0	적어도 살인자들은 모두 얼굴과 신상 공개해야!																																							
0	난 호텔에서 서비스직으로 일하면서 고객들과 하루 평균 100명 이상과 대면을 30초정도 한다. 그 짧은 시간이지만 정말 이상한 사람들 많다는 걸 느꼈다. 어떠한 상식으로도 이해가 안되는 부류, 여자손님들도 간혹 있지만 거의가 남자들이다. 사람 누구나 같은 사람이 없다는 것과는 얘기가 전혀 다르다. 쉽게 한마디로 사람이 아니게 보이는 인간	의	탈	을	쓴	악	마	들로	생각	된다	.	그런	누	군가가	일	면	식	도	없	는	사람을	헤치	거나	잘	아는	사	람도	헤	친	다. 사람 만날때는 아주 작은 것 하나쯤 좀 이상해 보여도 절대적으로 그 만남 유지해서는 안된다.										
0	남자 잘 보고사귀라는데 삼개월만에죽였다. 사람을 잘 알려면 그정도는만나야하는데.여자분이 헤어지잔말을 한건지ㅜㅜ 동거하다 헤어졌으면 가족들도 다 죽었을테고. 결혼했으면 강서구 아줌마처럼 맞다가 결국 칼맞아죽었겠지. 진짜 남자들문제있다. 이런문제에 여자남자 가르기싫지만 진짜 요즘뉴스봐라. 잔인한 살인을 어쩜 그리 잘도저지르는	지																																						
0	욕만 하지말고 네이버에 청와대 청원게시판이라고 치고 청원추천 순서대로 내려보면 바로 보이니 < 동의 > 좀 눌러서 이번에는 진짜 제대로된 사법정의를 실현하게 해줍시다!!!!																																							
0	난 남자인데 이런 범죄보면 페미니즘이 이해가 가려고 한다. 덜 떨어진 놈들 때문에 멀쩡한 남자들까지 한남 취급 당하고 이해 안 되는 페미 운동의 피해자가 되야 하는가? 이런 놈들은 무기징역 살아야 한다. 모르는 이도 아니고 결혼을 약속한 사람을 죽이는 게 말이 되나?																																							
0	이미 얼굴 알고 있는데....우선 그 사람 뭔가 남들과 달랐다 그음식점도 세번가고 안갔지우발적인 범행 아니다 절대로 알고 있는 치킨집도 그사람 이상해서 나중엔 주문거절 할 정도였으니.... 울숙모도 좀 이상하다했고...																																							
0	공개하자 감방갔다 나와서 여성상대로 또 나쁜짓할지안할지 누가알아 강력범죄자들은 남녀를떠나 얼굴공개해야된다																																							
0	춘천 해초 순대국 사장이라고 합니다																																							
0	민주씨 이쁘고 날씬하고 몸매도 좋고 공부도 잘하고 글씨도 이쁘게 잘쓰고 학력도 좋고 회사도 대기업 다니고 진짜 모든걸 다 갖춘 아까운 아가씨 죽었다고 본다. 사형 시켜야 한다고 본다.																																							
2	이영학이 4년 사는게 말이 됩니까...우리 딸 아들이 겪을수 있는 일입니다 ..개같은 검사 판사 새끼들 ...																																							
2	국민청원이란게 보면..상당수가 범죄에 관해 엄벌을 요구하는거더라. 이미 범죄자는 잡힌 사건인데 말이다. 우리나라 법이 얼마나 범죄자에게 관대하고 피해자를 더 아프게 하는지 이것만봐도 알 수 있는거다. 오죽하면 국민청원게시판을 이용하겠냐. 정말 한심한 법. 일 드럽게 안하는 국개의원나부랭이들..																																							
2	법조계가 제일 썩었다 나라꼴이																																							
2	나두 남자지만 정상적인 남자들도 많지만 저런 신발같은 소수루저같은 인간들아 니들때문에 모든 남자들까지 욕먹는다 제발 니들보다 강한사람들한텐 말도 못하면서 여자들한테만 과시하고 불쌍한 인생들아제발 사형제도 부활해서 저런쓰레기들점 소각하자																																							
2	현실이 이런데 정작 인권변호사 출신 문통령은 공약이 사형제 폐지였죠. 인권을 그리도 중요시하는 분이 피해자 인권보다 가해자 인권을 더 챙김. 희대의 인권탄압 독재자이자 대량학살범인 김정은하고 만나 하하호호 웃으며 같이 냉면을 먹는 문통령..																																							
2	딸이 예쁘고 탐이나서 거짓말로 접근했다가 거짓인게 탄로날것을 걱정.자기가가질수없다면 남도가지게할 수 없단 심산으로 살인을 저지른 싸이코패스루저																																							
2	나도 딸이 둘있는데 사람보는 눈부터 가르친다. 이런 사이코 가득하고 데이트 폭력 가득한 세상에 어떤 남자를 믿을수 있겠는가... 차라리 결혼 안시키고 인생 편히 살게 해줄거다.가정교육, 인성교육 하나도 안된 집안이네. 청원 동의했다.세상에 가장 나쁜놈은 입으로 거짓만 늘어놓는 사기꾼들이다.삼가 고인의 명복을 빕니다.																																							
2	여자는 자기보다 못난놈 만나면 안된다. 열에 아홉은 자격지심에 열등감으로 가득차서 결국 무력으로 이기려고한다. 찌질한새기들																																							
2	여자분들..학력 떨어지는 남자들은 일단 거르시길..  보이는 모습이 좋아보일지 몰라도 학력이 떨어진다는건..세상을 열심히 살지않은거고 직업도 형편없을 가능성이높아서  그런 사람들은 사람 죽여도 잃을게 없으니 저런 극단적인 행동을 쉽게 합니다..																																							
2	여자가 살인당해도 심신미약이면 3년 살고 나오는게 관행화되어 있고요. 그런 피의자 얼굴공개는 인권차원에서 않된다고 하는 좋은 우리나라. 판검사, 경찰 국회의원, 중앙부처 공무원들 당신들은 약자에 강하고 강자에게 약한 비겁자들입니다. 더 이상 외면하지 마세요. 국민이 들고 일어 날 겁니다.																																							
2	어머니 진짜 억장이 무너지실듯 ㅠㅠ 범인 얼굴 공개하고 심신미약 절대 적용해주면 안됩니다 악마입니다 출소하면 또 죄없는 사람이 죽을거예요																																							
2	문재앙은 대선토론때 사형반대를 강력히 주장하던 사형반대론자임. 이나라 개돼지들은 왜 문재앙의 정책은 하나도 안보고 문재앙을 처 찍은걸까? 진짜 병to신 인가																																							
2	독일같은 선진국에서는 실제로 정신질환으로 살인을 하게 되면 감형을 하더라도 정신병원에서 거의 격리되어 나오지 못한다고 한다 왜냐하면 그 정도되면 치료가 불가능하다고 보니까 .저런 시이코패스같은 인간이 10년이나 20년살고 다시 우리와 같이 산다고 2 도대체 대통령이새기는 이나라는 신경안쓰나 북한말고 하는거 없는새기네																																							
2	문대통령은 사회이슈에 관심이 없는거니 뉴스도 안보고 사는거니.. 북대통령도 아니고 자국민들 일에 무관심에 불통이야																																							
2	"먼 개.소오리냐!이 잡.쇠끼야.나는 누가 나를 죽이려해도 차마 상대가 여자거나 약한존재라면 팰수는 있어도죽이지는 못하겠다.그게 인간의 도리다.근데 사람을 죽이고 우발적 이라고?누군가 협박을 해도 상대방손가락 하나 자르는것도 밤새 술쳐먹은 개.망나니도양심에 찔려서우발적으로는 못할짓인데 사람의 생명을 앗아가고도 우발이란	말이	나오니.넌 안되겠다.인생	이 너	무 싸구려	급발	진 같은 똘.아이 쇳끼다.너	간은 우	발을	연발하는 인종은국선변호사도	없이 우	발적으로	사	형시켜	야겠다	!"																																							
2	속이고 만난 것부터 이미 계획된 거였네..여자에게 접근하는 방법이 벌써부터 인격 쓰레기.  사기죄에 살인까지 적용시켜라 .   돈 빼 먹어야만 사기가 아니다 . 저렇게 사람을 속여서  만나는 것은 남의 인생을 통 째로   갉아 먹는 짓이다 .  대단한 범죄질이다 .   나이가 너무 젊어서  출소 후 재범 가능성 크다 .  신상 공개해라	.	그리	고 우발적 범죄라 하기엔	너무	잔인하다	.	그냥 계획적 살인이구만 왜	감형 ?	23	살 꽃 다운 청춘을 죽였으니 가	해자는	평생 감옥	서	썩게	무기	징역  때려라 .																							
2	리플리 증후군있는 사람이네. 지 자신의 현실 능력은 인정하지 않고 이상적인 자신의 모습을 만들어 그게 자기인 냥 떠들구 그걸 믿구.. 아 전형적인 루저다 거기에다가 사랑하는 사람까지 죽이는 것도 모잘라 시신에 훼손을?? 남자들 중에 자신의 학벌과 능력 이런거 거추장스럽게 떠들어대는 사람은 조심해야한다 말과 다를 수 있다	진짜	좋은	대학에 잘 배우고 좋은	가정	환경에서	자란	사람은 절대로 떠벌떠벌하지	않는다	...	불쌍한 23살의 꽃같은 나이에	능력있	는 사람을	이	렇게	처참히	꺽다니.. 심신미약이라는 놈들 섬에 가두고 지들끼리 배틀로얄																							
2	무슨 죄인지도 모르는 국정농단은 무기징역이고 인권도 없고 애먼 사람 무참하게 죽인 놈들은 징역 몇년에 인권운운하는게 나라다운 나라의 공정한 사횐가? 나쁜새끼들은 본보기로 패죽여야 질서가 설거다. 그것도 어리거나 힘없는 여자들 해꼬지 살인하는 놈들은? 문대통령은 안전은 국가책임이라더니 안전을 보장하는 치안은 나날이	나빠	지고	있다. 대법원장 김명수	새끼는	뭣하냐?	지들	끼리 쌈하기 바빠서 이런건	신경도	안쓰	냐? 양승태 고만 쑤시고 이런	새키들	엄벌해라	.																										
2	인권위 자식들과 판사 자식들이 한번 뒤져야 고쳐질 것이다.																																							
2	와..말이 안나온다. 청원 동참하고 왔습니다. 선량한 사람들 인권부터 챙깁시다. 인간도 아닌 것들에게 무슨 인권입니까..																																							
2	춘천 지인한테 들었는데 저 남자 어디가서는 외대 나왔다고 거짓말하고 다녔다고 함 학벌 등 자신에 대한 컴플렉스가 심했던듯 열등하다 진짜																																							
2	저러새끼는 뒤져야한다.																																							
2	나라꼴이 이모양이니깐 저렇게 새끼들이 나오는 거지																																							
2	남자가 문제네																																							
2	저런새끼는 죽어야한다.																																							
0	니들의 대체복무36개월이 가혹하면 군대에 가차없이 끌려가는 청년들에겐 더할나위 없는 징벌적.차별적 아니냐?																																							
0	그냥 감방 1년 6개월과, 대체 복무제중 선택하라고 해. 그럼 짧은 1년 6개월 가겠지.																																							
0	맞다 36개월은 좀 그렇다..60개월하자																																							
0	26개월 군생활했던 40대입니다. 그당시에도 산업특례요원이나 정부기관 연구원으로 대체복무한 친구들은 5년(60개월) 근무했어요. 그래도 경쟁율이 매우 치열했죠. 18개월 대비 36개월 대체근무(2배)는 형평성 차원에서 최소한의 기간이라고 생각합니다.																																							
0	양심적 병역기피자들이 진정성이 제대로 느껴지게 하려면 36개월이든 44개월이든 겸허히 수용하고 징징거리지 말아야지 벌써부터 대체 복무기간이 길다고 징징거리는 자들은 양심적 병역기피자가 아니라 비양심적 병역기피자라고 보는게 맞을거다.																																							
0	대체복무 지뢰제거 36개월 찬성																																							
0	병역기피자들은 그들의 소신이 확고 하다면 10년이라도 행복한 마음으로 복무하길 바란다.																																							
0	국민정서는 60개월입니다.																																							
0	군대는 24시간 들어가있고 대체 복무는 하루 8시간이니 24=8×3해서 6년이 맞다고 본다.																																							
0	군의관도 36개월 복무하는데...																																							
0	이럴 줄 알았다. 물에 빠진 놈 건져줬더니 보따리 내놓으란다. 이참에 60개월 지뢰제거 외엔 대체복무 인정해주면 안된다.																																							
0	건들면 안될것을 잘못건들었다.. 재앙아, 니가임명한판사들 전부 무죄판결했더라...뭐하는짓이냐? 헌법무시 국민무시																																							
0	양심적 병역거부라는 용어부터 틀렸다. 국방의 의무는 내나라를 몸바쳐 지키겠다는 것인데 병역의 의무를 다한 것은 비양심이라는 말인가? 그냥 병역 거부자이다. 그것이 종교이건 평화이건 병역거부이다. 법을 거스르는																																							
0	그럼 니들도 나라지키던가? 새벽에 자다가 갑자기 불 다키고 깨우더니 5분내로 군장싸고 총꺼내서 차량 탑승하라고 하더라. 다 준비하고보니 훈련이라고 하더라. 얼마나 놀랐던지... 36개월? 하기 싫으면 군대가면 된다. 니들도 군인이 지키는 나라에서 살잖아?																																							
0	무죄판결 나니까 요구가 많네. 국방력 약화가 진보의 정책이냐? 소득주도성장이니 포용이니  등등 말은 달콤하나 하는일은 섬뜩하다. 진보의 실체가 드러났다. 앞으로 어떤 일이 벌어질지 두렵다.																																							
0	미국은 여증 투표권 안주는거로 아는데우리도 투표권 뺐고 국민 건강보험이랑 연금 등 각종 혜택 뺐죠+무상급식,교육도																																							
0	??????군의관, 방위산업체 등등 대부분의 대체복무가 36개월 아닌가? 거기 훈련기간 2달인가 4달인가는 포함되지도 않아서 실제로는 40개월에 가깝다는데, 왜 양심적 병역거부에 대한 대체복무는 그보다 짧아야 한다는 거지? 너무 속보이는 것 아닌가? 36개월은 징벌적인게 아니라 평등한거지.																																							
0	36개월도 짧다. 5년은 해야하지 않을까?																																							
0	100일 휴가때, 군기가 넘 바짝들어 어머님이 밥챙겨주시면서도 하염없이 눈물흘리던 모습이 아직까지 눈에 선하다. 훈련소에서 갈아입은 사복이 집에 배달왔을때 삼일동안 내옷을 부여잡고 어머님께서 우셨다는 것도 동생한테 들었다. 대한민국에 태어난 사내라면 어쩔 수 없는 의무라 생각하고,	군에	다녀왔는데	이번 판	결에	분	노	를 금	할	수	없네	요.																												
0	가...이아픈 가슴을....!																																							
0	360개월도 모자르다고 생각하면 공감																																							
0	36개월도 짧다! 48개월이 적당한듯!																																							
0	국민투표 합시다 대채복무 5년으로																																							
0	어떨건지 한번이라도생각은 해보셨는지..대체복무 60개월도 부족하다...누구는 가고 누구는 안간다는게 ..그것도 종교때	문이라	는게	말	이	되는	건가요?																																	
0	아들둔 엄마로 5년정도가 적당하다고 봄																																							
1	싫음 군대를 가던지....뭔넘의 양심적 병역 거부자가 대체복무 기간 가지고 따지냐																																							
2	썩을 놈의 자식이네 36개월이 뭐가 가혹하나 니들이 모호한 종교로 군대 안갈려고 꼼수와 수작을 부리는것 거잖아 그럼 편안히 회사와 가정에서 지낼려고 했냐? 의무도 양심도 염치도 없는 놈들아!																																							
2	양심적병역거부자라는 말 누가 만든거냐양심 빼면 안되나??																																							
2	그 때는 현역장병이 36개월이었잖아. 댁이 현역으로 갈 것도 아니면서 그 때 36개월 타령을 왜 함? 지금 이 시간에도 당신 같은 사람까지 보호하겠다고 나라 지키고 있을 현역 장병들의 군복무기간은 18개월임. 현역으로 군대도 안 가는 주제에 진짜 최소한의 양심이라도 있으면 적어도 2배는 가	겠다고	해야하는	거 아님	? 대	체복	무	36개	월이	싫	으면	그	냥	현	역	으로	18개월	가든	가,	그	것도	싫	으면	아예 이 나라를 떠나야지. 권리만 누리려고 하고 의무는 이행 안하려고 하면 그게 국민임??																
2	여호와의 증인  ..공무원금지.건강보험혜택박탈  .     각종할인금지..핸드폰사용금지..은행거래금지..기차 버스 택시승하차금지...시겨야한다..의무는 안지고 혜택만 누리겠다?  사이비이단  물러가라																																							
2	호의가 계속되면 그게 권리인줄 안다. 다시금 떠오르는 명언. 무죄로 깜빵 안가게 해주는 것만으로도 병역의무 충실히 이행하는 다른 국민들에게 감사해하고 죄송스럽다해도 모자랄판에 뭐라고? 이제 무죄라고 하니까 아예 대체복무도도 싫다? ㅋㅋㅋ 답도없다. 여호와의 증인이라는 종교를 추방	시켜야	됨. 종교의	자유?	국가	유지	의	가장	중	요한	근간	중	하	나	인	국방	을 뿌리	째로	위	태	롭게	하는	데	무슨 종교의 자유? ㅋㅋ 추방시켜야됨.																
2	와! 진짜 이기적이다. 너는 양심때문에 현역안가도되는건당연한데, 대체복무기간이 긴건 인권보장차원에서 부당하다? 헐. 입다물고현역가야하는 사람들이 느낄 감정따윈 너한테 없구나. 양심에털났나.																																							
2	양심적세금납부 거부합니다. 문재인이 혈세를 그토록 개념없이 쓰는데  저는 양심적세금납부 거부합니다																																							
2	양심이란 단어좀 빼고 자발적 병역거부자라고 불러라																																							
2	양심적 병역거부라? 남이 죽음을 무릅쓰고 지켜주는 나라에서 난 편안하게 !!! 비겁한 자들의 합창 양심적 병역거부!!! 대체복무도 불공평한데 그 기간도 너무 길다고? 여러분 기회는 평등하고 과정은 공정하고 결과는 정의로운 ? 누가 지껄인 말입니까? 권력탈취후 국민들 앞에서 한 소리입니다	지금	보십시요 !	!이것은	기회	도	불	평등이	고	과	정은	더	불	공정	이	고 결	과는	심대하	게	정	의가	아	니다	는 것이 나타났습니다 지껄인 말의 반대로 국민을 기만하는 것입니다																
2	이것들이 군대도가기싫다.감방도 억울하다.  3년도많다.  어쩌라는거야진짜 양심이없네. 그냥 천국으로 빨리 보내야것네  웬수들?																																							
2	군대가기 싫어서 총들고 싸우는게 싫다고 양심적 병역거부라는 명목하에 안된다더니 이제는 대체복무 기간 늘어났다고 싫다네. 와 뭐 이런 이기적인 새끼들이 다있냐~니네들이 가기 싫어하는 군대 다른 사람들은 가고 싶어서 가는줄 아냐. 내가 국방의 의무를 다함으로 내 부모형제가 두발 편히	쉴 수	있을거라는	일념하	나로	가	는거	지.	가기	싫	어서	다	른	방	안	내놓	았으면	그냥	가	면	되지	뭔	말이	많아. 만약 집에 흉기들고 강도 들어오면 무기들면 안된다는 양심적 거부라는 미명아래 부모형제 강간당하고 죽임당해도 가만히 있을래 이기적인 새끼들아~~																
2	과거 임란시 불살생이 최고 덕목의 계율을 지키던 승려들이 칼을 들고 전쟁에 나선것은 그들이 정녕 비양심이었던가? 바라건데 헌재는 대법원의 판결을 재심해 주길바란다. 그많던 태극기 부대는 어디로 숨었나. 그많은 열혈애국자들은 이런 개탄스런 일이 백주에 터졌는데, 비양심자들이 같잖은	종교	란 간판뒤에	숨어서	남의	덕	에	큰소	리	치며	살겠	다	는	이	시	점에	어디에	숨었	는	가	. 내	피는	안	되고 네피는 된다는 이런 개같은 경우에 과연 누가 승복하랴! 오호라 이제 이런저런 떨거지들이 조상들이 목숨바쳐 지켜온 이 작은 평화마져 박살내는 초석이되는가?																
2	36개월도 짧다.니들 군대 안가고 띵가 띵가할때 다른 젊은이들은 모든걸 중단하고 군에서 헌신하는데 양심좀 있어라 이런 젠장~~																																							
2	터진 주둥이라고 떠벌떠벌 이추운날 전방에서 불침번서려고 새벽잠 떨치고 일어날 우리젊은 청년들 생각하면  너같은 비양심적인  인간들은 그따위말 할  자격없다  이ㅆ    ㅣ  OOO아!																																							
2	진짜 가혹한게 뭔지 알려줄까? 곱게 곱게 애지중지 키워서 군대 보냈는데 관심병사한테 총맞아 죽는것. 수류탄 터저 죽는것. 천안함사들처럼 차가운물에서 사라져간것. 최소한의 염치가 있어야 사람이지. 다른사람 목숨으로 발뻗고 덤으로 살아가면서 기도하며 고고한 양심으로 살다가 하늘나라	가면	하나님이 아	이고~잘	했네	넌	천	당에서	제	일	좋은	자리	다	~하	는	갑죠	? 무슨	종교	가	이	토록	이기	적이	죠?																
2	나라꼬라지가 ~518은가산점주고 군가산점은 반대하는 문죄인색희																																							
2	저는 여자인데도 양심적병역거부자들의 행태를 보면 불합리하게 느껴지네요~ 군대는 가기 싫고 그렇다고 대체복무 오래하기도 싫고..이것도 싫고 저것도 싫고 종교라는 이름뒤에 숨어서 그냥 편하게 살고 싶은 이기심 아닌가요? 양심적 병역거부자라는 명칭부터 바꿨으면 좋겠네요~ 너무 비양심적	인것	같아요~																																					
2	저런 양심 운운 거리는 ㅅㄲ 들이 종교전쟁이라도 일어나면 앞장서서 학살 일으키는 종자들이다 일명 신의 이름하에 말이지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ																																							
2	36개월이라뇨? 장난하냐???? 남들은 군대를가고싶어서쳐갔냐? 5년해라 아니면감옥가시고 이민가던가																																							
2	그럼 군대를 가 이 개 새        끼야																																							
2	ㅈㄹ 하네																																							
2	왜? 36개월이면 그렇게 큰 매리트가 없나보지? 양심적으로 군대 안가는거라며? 내 이익을 위한게 아니라 국가와 세계의	평화와	안녕	을	위	하는	거라며? 묵묵히 받아들일순 없나보지? 이 판결이 니들 종교 포교활동이 되게 하고 싶지?																																	
2	저 판사새끼 진짜 죽여버리고 싶다																																						
2	기독교, 천주교, 불교도  양심적 병역거부 선언해라.  신자들 다 빼앗긴다.  가만히 있으면 정말 멍청하다.  예수님이 원수도 사랑하라 했다고 하고,  빨리 병역거부하라.  양심상  빨갱이를 총으로 사살 못한다고 말하라...																																							
2	종교는 니 미 개뿔이다 어느누구는 양심이없어서 군대갔다오냐 ㅡ이게 나라냐 이게 대법원이냐고 ㅡㅅㅂ																																							
2	누가 자기 아들 군대 보내고 싶겠냐?  슈류탄 던지다 실수하면 죽고,  미친 똘아이가 총기난사해도 죽고,   그냥 36개월 대체근무하는 것이 가장 안전하다.  빨리  여호와증인 등록하는게 답이다.  이 시끼들  십일조 안내면 정식 등록	안해줄	라나.   이게 나라냐?																																					
2	어이가 없다 나라꼴 참...																																							
2	이게뭐하는 짓거리야  ?헌법이 사이비종교의 교리보다 못한나라?? 쓰레기진보 대법관들   ?																																							
2	소수의 의견을 이렇게 잘들어주는 나라였어?ㅋ 그럼 난 정부와 국회가 세금을 너무 흥청망청 쓰는게 비양심적으로 쓰는것같으니 앞으로 양심적 세금 납부 거부운동해야겠다! 언제까지? 나라가 세금 다시 잘쓸때까지! 어차피 세금납부도	국민의	의무이니깐 소수의견	들어줘야지	!ㅋ																																			
2	문재인이 2년도 채 되지 않아 나라를 개박살내는데 성공했구나... 경제 정치 종교 다 개박살내네																																							
2	옛날 승병들은 양심이없어 살생하지말라는 교리를 어겨가며  살생까지하면서  나라를지컸냐? 나라가 있어야 종교가 존재하거늘.... 이러니  흔해빠진 국교하나없고 종교백화점이란 소리를 듣지. !  어휴 돌아이들																																							
2	확실한건 빨갱이정권 들어서고 나라가 혼란해지고 옳고그름에 대한 경계가 모호해짐																																							
2	저새기들 논리면 같은4대의무인 납세의무도 양심적탈세 가능한부분 ㅇㅈ? 병역이 비양심이면세금내는것도 비양심이지																																							
2	군대가면 비양심 안가면 양심.... 나라가미쳐가는구만																																							
2	진보 좌파가 이래서 무서운거야 국가 존립자체를 흔들고 공권력 부수는데 그 근본이 있거든... 재인이 역시. ㅉㅉㅉ																																							
2	문재인의 큰그림.. 대한민국 군대해산.. 여호와는 미끼일뿐..																																							
2	6.25참전해서 대한민국 지킨 군인들 양심없는거네 저것들이 양심적 병역 거부면 그래도 우리나라에서 배웟다고 판사까지하는것들이 뭐하는짓인지																																							
2	장로교, 침례교, 성결교 등 일반 정통기독교단의 교회들은 양심이 없어서 자녀와 성도를 군대 갔다 오라 하는 줄 아십니까? 작년 추운겨울 국가의 부르심을받고 입대하는 아들을 훈련소에서 보내며 소리없이 울었습니다. 우리가 하나님	의 부르	심을 받고 이 땅에서	열심히 사는	만큼,	내가	속해 있	는	국	가	가	나를	부	르	고	또	내	아	들을	필요로	한다면	보	내야지,	뜨거운	눈물	이	흘	렀습니	다.	나의	희생	없	는	애국이란	존재하	지	않습니다. 나의 헌신없는 조국이란 없습니다. 많은 선배들의 희생과 헌신이 있었기에 오늘 우리가 있음을 기억했음  합니다.			
2	문재앙에게 충성한다고 사법부가 양심을 팔았다  이제 군대해산해야지 ㅋㅋ 누가 가겠냐																																							
2	종교가법위에군림하게됐다   판사새끼들부터적폐다   대체복무지를  지뢰제거와신안염전으로보내라																																							
2	이쯤 되면 개판친거죠 ?문슬람 개돼지들의 나라 ~  축! 나라망함																																							
2	군인에게 여객기일등석을 양보하도록 하는 미국과 달리 한국은 할머니가 위독하여 청원휴가나왔다가 버스를 못탄 군인을 공짜로 태웠다가 성차별이라는 항의받고 해당 버스기사가 사과문까지 올렸다. 한국은 이스라엘처럼 남녀 공동병역	의무가	아닌데 어떻게 성차별	이 되는지?	군가산	점폐	지되고	모여	대	를	중	심으	로	군	비	하	퍼포	먼	스를	하는데도	폭동한	번	안일어	난 것	보면	다	행	이라고	해야	될지	불행	이라	고	해야될지	모르	겠다	.			
2	판사중에 혹시 저 종교믿는인간 있나?어째 이 정권들어오고나선 개뼈다귀같은 판결만 수두룩한지~~~허긴 대통령조차도 자기멋대로 우리분사경계선마저도 막퍼주고있으니.....독자적인 요상한행보에 할말이없다ㅎㅎㅎ																																							
2	이럴거면 유승준은 왜 비난했냐.																																							
2	저런 사람들이 판사질을 하고 있다 정말 안타깝다 더우기 대법관의 자리가 어느 자리인지 알고나 있는 자 들인가? 5천만 동포가 저들의 재판에 놀아나야 한다니 어쩌다가 이렇게 되었나!																																							
2	이번 판결은 울나라 역사 끝까지 욕처먹을 판결이 될것이다.																																							
2	그동안 군대에서 돌아가신 분들은 양심이 없어서 순국하셨나 진짜 너무 화난다ㅜㅜ																																							
2	이게 나라냐? 문빨정권 들어서고 나라가 개판이네.. 주사파 림종석이가 뒤에서 떡 버티고 재이니 조종하는게 확실하네																																							
2	이 정부가 잘하는게 뭐냐?제발 알려줘라.ㅠㅠ																																							
0	왜 그 신념을 가진 사람을 특정 종교인에 한정하나요? 다른사람은 살인행위가 아무렇지도 않을까요? 누구에게나 살인은 괴로운 일입니다. 하지만 죽여야 합니다. 안그러면 본인과 가족, 이웃이 죽어야하니까요. 세상은 잔혹한곳입니다.	전쟁이	나면 '살인은 신념에	반하는 행동	이야.	전쟁	안해.'	라	는	어	리	광은	안	먹	혀요	.	나라	를	지키	고있는	사람들	에게	본인이	보호	받고있	었	고	앞으로	도	그럴것	이기	때	문에	본인도	무기를	들	고 다른 사람을 지킬 의무가 있습니다. 군복무는 가만히 총들고있다 오는게 아니라 전시에 목숨걸고 싸울거라는 전제가 있는겁니다.			
0	아들만 둘 있는 엄마 입니다. 한아이는 12월 전역이고 작은 아들은 2년후에 입대 예정인데. 제가 잘못하고 있는건가요?저희는 해외에서 18년째 살면서 국방의 의무를 하기위해 당연히 보내야 한다고 생각했고 그래야 대한민국 국민으로	보호받	고 자격이 주어진다는	걸로 암니다	. 근데	이번	판결은	제	가	생	각	하고	있	는	기	본	상식	에	너무	어긋나	서 이해	가	안갑니다	. 21개	월동	안	고	생하며	나라	지킨	이들	에	대	한 아주	잘못된	판	결이라고 생각됩니다. 군애간 아들은 어디 시간이 남아돌고 양심이 없어서 간것이 아닙니다.			
0	종교의 문제가 아니고 무장해제 및 군대 와해의 목적으로 보인다																																							
0	민주당 뽑지않겠다																																							
0	나라가 어려울때 마다 목숨걸고 싸운 의병이나 승려들, 외국적 포기하고 입대하는 청년앞에 부끄럽습니다.내가족 내나라를 지켜야 한다는 맘보다 나만 살겠다고 하네요.복무단축,병력감축한다고,통일되면 아들 군대안간다고 기대하는 어머니들 정서도 문제라고 봅니다.통일후 국경이 중국과	러시	아가	될텐데	국	방의무	는	더	강조되	야	하	는거 아닌가요? 누구는 전쟁하고 싶은가요? 나라가 강해야 전쟁을 안하는데..차포빼면 장기는 뭘로 두나요? 법이 교리보다 밑에 있는거 맞나요? 양심적 신념으로 납세거부하면 그것도 무죄인가요?																												
1	대법원 무죄 찬성한 판사 탄핵시켜야 한다!!!!!																																							
0	왠만하면 댓글 안다는데 아들가진 엄마로써 천주교 신자로써 이번 판결은 형편성에 어긋나는거 같네요. 천주교 계명중에 살인하지 말라는 말이 있는데 그럼 천주교 신자도 양심적 병역거부로 판결 받을수 있는지 묻고 싶네요?																																							
0	여호와의 증인이 문제가 아니고 이런 사태를 조장하고 부추긴 정권의 교묘함이 진짜 문제..																																							
0	육군 26개월 복무했고 김대중 노무현 문재인 투표한 사람입니다. 어떻게 일개 종교 교리가 국민 4대의무 헌법위에 설수 있는지 묻고 싶습니다. 제 정치적 가치관마저 회의가 오고 있습니다. 이미 판결났으니 이 문제를 해결할 방법은 대체복무 5년정도면 괜찮을듯 합니다. 늦었지만 현명한	판단	기다	립니다.																																				
0	대체복무는 최소 4년으로 해야한다 그래야 형평에  맞는다2.5 배로 대체 양심적으로 근무하게 하라																																							
0	개인의 양심이라는 주관을 객관화할 수 있는 방법이 있는가? 비양심적 병역복무자가 묻는다!																																							
0	기독교,불교,천주교..등등 대부분 정상적인 종교가 일순위로 말하는것이 사랑인데..사랑하기에 도저히 적을 죽일 수없어 군에 못 가겠다고 주장하면 구지 여호와의 증인이 아니더라도 현역면제되는거 아닌가?거기다 특정 종교가 없더라도 난 개인적은 양심과 가치관과 신념 때문에 총을 들	수 없	다면	똑같지	않	나?이제	답	은	모병제	뿐	일	듯																												
0	대법관이고 뭐고 군대 안갔다오면 어디든 출마못하게해야됨. 요직에 못 앉게 해야 나라가 바로서지. 군인을 이렇게 까지 비웃는 정부는 보다보다 처음본다.																																							
0	그냥주는거임 군대도 말살할려는거보니  그냥넘길려고 그러나																																							
0	이쯤되면 군사쿠데타 일어나도 나는 환영한다.																																							
0	명칭을 좀 바꿨으면 좋겠는데‘비양심적 병역거부’ 딱좋은거같은데																																							
0	여호화의증인?? 이제 부터 국교가 될지도 모름 ㅋㅋ																																							
0	참..나라 돌아가는 꼴이...어쩌다 이렇게 됐나?																																							
0	내아들은 2주전에 전역했습니다ㆍ국민의 의무라지만  힘있는 자들의 아들은 이리저리 빠지고ㆍ별 되먹지않은 이유로 또 안가고ㆍ도대체 군복무는 누가 합니까?한창 혈기왕성한 아이들을 군대에 가둬두고 그 안에서 뭔 일이 일어나고 있는지ㆍ아들이 복무중엔 저도 많이 불안했습니다ㆍ제발																																							
0	국민의 의무 앞에서는 누구나 평등했으면 합니다ㆍ대체복무를 군복무와 맞먹는 힘든 일로 기간도 훨씬 길게 하길 바랍니다																																							
0	문정부지지했지만 요즘 하는꼴이  후회하게 만들어 담 총선때 생각좀 해봐야겠다는 생각이든다 누가 챤성했냐말이다 국민대다수가 납득을 못하는데																																							
0	이번 무죄를 선고한 9인의 대법관은 모두 문재인 대통령의 임명을 받은 이들이다. 정치로부터 독립적이어야 할 사법부가 적폐를 뿌리뽑겠다는 현정부에서도 마찬가지로 적폐로 남게 된 것이다. 문제인 정부는 이명박근혜의 사법농단을 유산으로 삼아 정권만 바뀐 또다른 적폐의 길로 가고	있다.	그간	문정권	의	지지자	로	서	발등이	아	프	다.																												
0	진짜 이해 안되는 일이 연속적으로 일어남 ...																																							
0	살생금지는 불교 아닌가?  임진왜란때의 승병들이 들으시면 땅을 치시겠다																																							
2	수산물 이라고 치자!!생선을 잡아서 어디다 넣어주겠냐??비닐봉지나 스티로폼 팩으로해서 랩 싸서 넣어줘도 비린내난다고 깨끗한봉지 한장 더 달라는게 현실이다 .이게 현실인데 ~~이 정책이	맞는거	냐?	??맨	사무	실	에서 팬이나 굴리고있으니~~이거야원~~																																	
2	이나라는 공무원 새끼들만 잘하면 선진국간다																																							
2	시청 구청뿐만아니라 모든 공무원들 일회용품 쓰다걸리면 공무원들도 벌금 쳐 물게해야지																																							
2	50원받으면 손님들이 ㅈㄹ... 안받으면 나라에세 ㅈㄹ...도대체 어쩌라는겨ㅜㅜ																																							
2	없애고 단속만하지말고!!!~~~  재활용할수 있는 봉투를 만들 생각은 않하냐?! 장사하시는 분들 봉투없이 팔기도 힘들텐데!  정치는 무력으로 하나?!  없애고 단속하면 끝인 정부!!! 반성하고	대책을	세	워라	!!!																																			
2	대기오염유발한다고 승용차 몰지말고 콜택시 타라는 것과 같다. 그냥 친환경비닐봉투로 쓰게하면될껄... 시시콜콜 국민생활에 관섭질에 중독된 공무원들!																																							
2	일회용 봉투를 돈을 받고 팔 되, 쓰레기봉투로도 사용할 수 있게끔 하면 돈을 주고 산 봉투를 버리지 않고 재활용할 수도 있고, 또 돈을 주고 쓰레기봉투를 사지 않아도 된다는 건 생각못하는	지...																																						
2	ㅋㅋㅋ 세금에 미친정부																																							
2	국회의원 월급이나 줄여라..에휴 진짜 큰돈들은 안줄이고..진짜 다 한통속 지들밥그릇만 잘챙기는 꼴이넹..ㅋㅋㅋㅋ웃기다																																							
2	니네들이 장사 해봐라~봉투값 받는다고 하면 물건 놓고 그냥 가버리고,성질 내고!!현장은 알지도 못하면서 벌금만 때리면 장땡이지 아주 ㅉㅉㅉㅉ																																							
2	이것도 대학생 알바뽑아서 감시할려나?ㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 취업자수 늘었다고 발표하겠지..안그래 청와대??ㅋㅋㅋㅋ																																							
2	30원때문에 300백만원 내게 생겼네. 업주들만 단속하지말고 국민들에게 홍보 좀 더해라. 고객한테 욕먹고 정부한테 돈뺏기고,  무슨 업주가 동네북이냐?																																							
2	역시 말만 서민 대통령이지 북한빠는거 말고는 할줄아는게없네 환경파괴 취지는 좋지 그럼 거의 문재앙 찍은 개 돼 지 들은 환경부담금 내는 쪼로 돈내라는데 찬성할까!?그리고 장바구니를 편	의점같	은데	갈	때나	그	냥 급하게살때도 들고다녀야하나 좀 대 가 리 둔거 장식아니니 융통성있는 정책을 펼처라 전 정권이 또 이랬음 오만 개 난리 ㅆ ㅣㅂ지 랄 할꺼 뻔한데																																	
2	대기업들 과대포장은 손도 못대면서..  영세상인들만 쥐어 짜는구나..ㅉㅉ																																							
2	명박이는 개별적으로 때렸다면 재앙이는 모아서 때린다 하늘 무서운지 모르고 지맘대로 한다 정말																																							
2	누구 머리에서 나온 생각이냐?! 역시 국개원들은 똥머리밖에 없냐? 생각은 하지 않고 말만 하는거지? 도소매업이라 말했으면 일부 업종은 허용이라고 해야지 생선장사 하는사람은 pe재질관련	포장지	못	쓰면	손으	로	들고 가냐? 짚새끼줄에 묶어 들고 가냐? ㅋㅋㅋㅋ																																	
2	좀 전에 빵사오는데 사장님이 봉투값 받아야한다며 연거푸 죄송하다더라 ㅠㅠ 종이봉투까지 돈 받으면 뭐에 담아가냐? 세금써서 장바구니라도 나눠주든가 누굴 위한 정책이냐 이게																																							
2	자영업자가 공짜로 주고싶어서주냐? 먹고살기도힘든데																																							
2	가뜩이나 어려운 자영업자들 피빨아먹을라고 순사들 돌리네 흡혈귀들																																							
2	이런건 어려서부터 환경교육을 시켜서 몸에 배도록 해야지 영세 업자들 하루종일 거지같은 것들하고 봉투값으로 싸우라는 거냐. 공무원들 다 없애든지 해야지 이 놈에 나라는 뭐가 이따위로	돌아가는	지	한심	해서	참	.																																	
2	신문지에싸서주면 잘도가져가겟다 장사나해봣니 써글놈들아																																							
2	만만하니 비닐봉투네  과대포장이나  잡아라  물건하나  사면  버릴 쓰레기가  물건보다  많다																																							
2	갑자기 시장가서 파14단 무우1뿌리 사면 양손에 그냥 들고와야갰네/  대형마트는 말이되나 재래시장은 우짜라고/ 고추가루 빻으면 집에서 고추가루통 들고 가야것에/ 제발 정책을 만들때 생각	좀 해	라/	사	깃군	같	은 환경단체 말 듣지 말구/																																	
2	시장은 우짤낀데?																																							
2	참 할일도 없나보네																																							
0	업주에게 벌금 물린다 하지말고 손님에게 벌금 물린다고 해야 손님이 지 알아서 처신하지																																							
0	재래시장 죽이기																																							
0	단속이 너무 빈번하면 시민의 반감을 사게됩니다.적당히해야죠.살기 바쁠때는 선심을 쓰는게 ....																																							
0	소상공인 죽일 생각 그만하고, 그런 시간에 공무원들 비리나 재대로 잡아라. 지들 밥맥여주는 세금이 국민들에게서 나오는데, 왜케 국민을 못살게 구냐?																																							
0	대책은 마련은 하나없고 무조건 단속해서  세금부터 때리는구만																																							
0	그냥 정부에서 세금이나 벌금 더 걷으려고 발악하는거같다.																																							
0	쓰레기통 없는 나라에 이 정도 깨끗하면 쓰레기 문제 만큼은 초선진국이다																																							
0	과대포장이나잡아																																							
0	큰 문제부터 해결해라																																							
0	재활용 안되는 검정봉투는 제작도 못하게 하고 사용한 비닐은 재활용 할수 있도록 하는게 맞다.																																							
0	공무원들 사무실에서 1회용 종이컵 사용하면 파면 시켜라. 시민감시단 모집하여 일자리 창출했다고 통계내라.																																							
0	제조단계부터 포장 좀 줄여라 왜 최종 판매자나 소비자만 들들 볶아..																																							
0	1회용 봉투가 문제가 아니 랑께...!요즘 배달음식, 용품이 폭발적으로 늘어나면서 쓰레기 엄청나게 많아요,,,!어케 할 껴~																																							
0	무상이 아니고 유상이면 덜쓰나?소비자 돈으로 기업 배불리는거지.한싱한 탁상행정 본보기 일세																																							
0	재래시장에서 생선 살 때는 ?																																							
0	좀 현실을 똑바로알고 정책내라. 물건사고 봉지주는 것은 서비스지. 그런데 쓰레기 줄인다고 봉지값 30~50원받네. 그러면 총구매가격에서 봉지값 DC해야지.안하잖아. 결국소비자만봉지갃더내	고 주인	아저	씨	매상	값	외 봉지값이 이득이네.																																	
0	그런다고 일회용봉투 소비가 줄은게 아니라!! 오히려 돈받고 봉투를 팔아먹더라!! 이래나 저래나,봉투는 다 쓴다!! 그러니 재활용을 잘하게 만들면 되지않나!! 장당 십원주면 다 모아올껄!!!																																							
0	세금 더 거둬야 하나보네.																																							
0	아니 이거 말고 공산품들 과대포장을 단속해야죠 쓸데없이 이중 삼중으로 플라스틱 비닐포장 과하게 한 제품들을 단속하세요																																							
0	세금거둘려고 너무하는거아니가																																							
0	아예 비닐봉지를 만들지마																																							
0	그동안 몇십년동안 정부에서 허가해준 생활을 하루아침에 고쳐지냐 !!엥 또 봉투만드는공장 파산이군!!!																																							
0	일회용품은 되도록 안쓰는게 맞죠필요하다면 구매해서 사용하고																																							
0	결론은 세금더 걷자는 애기네...  박근혜 한테 이번정부는 감사해야할게 지금에 여당 지지했지만 담배값 인상 하나만 하더라도 지금 정부에 얼마나 큰	핸드캡을	준건지...	그것도	모자라	비닐봉지	단속으로	세수	더걷어내자는게	팩트다,,	환경이고	잣이고...그래야	과잉포플리즘	정책을	임기끝날때까지	유지할수	잇으니...	촛불정부	지지햇지만	웬지	모르게	엉성하고	허술한게	한두가지가	아니네..															
0	무상제공이 아니라 아예 제공 못하도록 법을 바꿔라. 작은 장바구니 가지고 다니도록 많이 보급하고.																																				
2	그보다 얼마전 메르스에 걸린거 알고 입국해서 모범택시타고 들어와 온 국가에 비상을 초래한 쓰레기 인간에게 구상권 청구는 한거냐? 지 마누라는 따로 돌려보내고선 대중에게	병균을	퍼트리려	한	인간	말종말	이다.																																	
2	정부찬양 작작해라 OOO들아 기사를 쳐 읽어봐라 본인이 동네 병원 갔다가 의사가 큰병원 가라 해서 간건데 정부 찬양을 갑자기 여기서 왜 쳐하고 앉아있나																																							
2	대한항공하고 에미레이츠항공 매일 1편씩 두바이행 운항하는데 왜케 호들갑이야 홍콩 중국 필리핀 등지로 경유해서 가는 두바이행도 엄청 많은데 두바이 가는 거 막자고 떠들면	인천에	서 비행기	다	착륙	금지	시켜야지 유럽 몰디브 모시셔스 등도 다 두바이 경유인데 다 직항 타고 가야지?																																	
2	양성아닌이상 의심환자 이런건 기사화 하지마...메르스 이후로 의심환자 격리건이 거의 300건이고...한달에 서너번 있는일이다...																																							
2	이거 문제인정부 잘했다고 빠는 댓글 많네...솔직히 닭근혜때 욕 디지게 먹고 만들어진 병원 메뉴얼이고 그게 지금 유지되고 있는거임																																							
2	아니 신속대응은 무슨 가벼운 증세라 공항검색대 통과했대잖아.. 근데 뭔 신속대응이야 입국신고서 쓸 때 경유지 쓸텐데 그거 봤으면 바로 간단한 자체검사라도 하던가 했어야지	.. 제발	적당히	찬양	하고	좀 냉	정해지라고.																																	
2	시  빨   돌아다니지마란데는 가지좀마라																																							
2	중동에  가지마라   메리스 걸리면  귀국 하지말고  그곳에서 알아서해라   민패들아																																							
2	이것들이 가지말라는데를 골라서 가네 갈거면 돌아오지들말어 피해주지말고																																							
2	지지율 떨어지니 이런기사 기획으로 올리고 베댓작업들어가고 아직도 국민이 호구로 보이냐??																																							
2	북죄인 메르스 걸려 뒤지면 개꿀인데																																							
2	하튼간에 메르스 기사만 올리면 조회수 올라가니까 기래기들 매르스 어찌 연관지어볼라고. 기래기수준하고는.																																							
2	가지말라고 늙은 폐닭들아																																							
2	확실히 쥐 닭 정부와는 99% 다른게 보여지는데 알바 꼴통 수구들이 선동질하니 문제																																							
2	가지말라고 인간들아																																							
2	ㅋ 칭찬받고 싶어서 감기몸살환자를 파냐? ㅋ																																							
2	인간이 만들어낸 메르스 바이러스 감기증상 이랑 비슷해서. 퍼지지도 않앗는데 괜히 오바 육바 개 ㅈㄹ																																							
2	여기서 두바이 갔다고 ㅈㄹ하는 분들 해외여행 안 가보셨나? 왠만하 유럽국가 환승공항 거의 아랍에미레이트 아니냐?																																							
2	한사람의 판단 착오로 쓴 사회적 비용이 얼마인가?제발 중동에서 열나고 설사하면  거기 치료 완치하고 와라 당신때문에 까먹은 세금이 얼마냐? 징벌적 손해배상을 해도 시원찮	을 판에	....초동대	처	같은	소리	하고 있네~																																	
0	두바이가지마라																																							
0	중동갔다온애들 바로격리시켜서 검사하자																																							
0	중동가는  여권부터가 내주지말아야 할듯																																							
0	정부 신속히 대응 잘하고 있네요b 잘하고	있습니다bb																																						
0	선제대응 고맙네요.																																							
0	그냥 중동갔다오면 병원가서 검사받는게 메르스 안퍼지게하는거임																																							
0	중동으로 여행 좀 가지마라 ㅡㅡ																																							
0	걱정마세요..오히려 두바이에선 메르스 메 자도 얘기없어요..!우리 근로자들도 건강히 일 잘하고 있구요!기자 아찌 왜 이런글 올려 국민들 걱정시키나요? 참 나...																																							
0	더운데있다가 실내들어가면 전부 에어컨 상상이상으로 낮게 틀어줘서 감기걸린거임..한창 예전에 한국에 메르스 난리일때 6개월동안 가이드하면서 두바이에서 낙타타고 사막사파	리하고	쇼핑하고	먹	고 수	영하고	놀다왓는데 아무문제없음																																	
0	다행이네																																							
0	댓글이 왜케 요즘 다 알바 같냐																																							
0	메르스로 인한 희생자가 나오지 않아서 다행입니다 정부 든든해요																																							
0	메르스보다 두려운 건 에이즈 환자가 폭발적으로 급증한다는것이다 동성애가 인권이라 떠들기전에 동성애하면 에이즈 걸리게 되고 항문 헐거워져 작은 기침에도 변이 질질 새고	어느날	갑자기 발	작	뇌사	상태에	이르게 된다 이런걸 알려주고 동성애에 대해 각자 판단 할 수 있게 모든것을 질병관리본부는 국민의 알권리를 보장하라 국민의 질병을 관리하지 못하면 존재 이유가 없다 그리고 죽을때까지 에이즈환자에게 드는 모든 천문학적 의료비 100%국민세금인 것도 알려라 수동연세요양병원에 전화들 해보세요																																	
0	자유아베당은 대실망...																																							
0	갈수도있지 가지말라는사람들은뭐냐																																							
0	중동 여행자는 필수적으로 메르스 검사를 받으시요																																							
0	중동지역 여행은 좀 자제 합시다																																							
0	메르스보다 무서운건 에이즈인데 에이즈환자들은 어느곳에서나 활보하도록 일부러 관리하지 않고 그러다 어쩔 수 없이 병원가면 약값 온몸을 촬영하는 MRI등의 엄청난 검사비 요	양비 간	병비 등등	죽	을때	까지	100프로 국민세금이다 에이즈에 걸린사람 치과 가고 그 담사람 같은 기구로 치료받고..  에이즈 걸린 사람이 내 딸 내 아들 성관계  맺는다고 생각하면 끔찍하다 에이즈 전파의 주경로인 동성애를 옹호조장하는 사회적 분위기 국가 기관 때문에 다음 세대 그리고 내 아들 딸이 위태롭다																																	
0	신속대응의결과 응급팀에게 칭찬을하자!																																							
0	두바이는  꼭  가야겠니?																																							
0	이제 아예 밝히지도 않고 격리시키다 결과만 통보하구만. 박근혜때보다 더 무섭다.																																							
0	아니 고령에 굳이 위험지역에여행 갈 필요 있나요? 좋은 데도 많은 디ㅜ다행이네요																																							
0	중동지역으로 여행중단시켜라.죄없는 국민들 불안에떨지않게.																																							
0	정부에선 막을려고애쓰고여행사에서는 홈쇼핑에 두바이여행 겁나광고하고~																																							
0	도대체 메르스 백신은 왜안만드는지 ㅡㅡ 말로는 돈이안되서 제약회사들이 꺼린다고는 하던데..우리나라 제약회사는 꼭 만들어야 할듯 ㅡㅡ 국민들이 워낙 메르스 공포증이 있어	서 ㅠㅠ																																						
0	중동국가 에서 오는 사람들은 수천명이 됬든 따로 검사받아야 귀가조치 되게 규정을 만들어야 할것같음																																							
0	진짜 다행이네요																																							
0	위험한거 알면서  왜  그곳으로  여행을  가는지..  제발  온 국민 힘들게 하지말자구요  글치않아도  여기저기  살인사건으로  심난하고  어수선한데  꼭  그렇게  보태야겠냐	구요																																						
0	중동 좀 안가면 안되나?																																							
0	두바이 사람들은 같이 생활하니 항체가 생겼겠지만 타 대륙 사람들은 접해보지 못했기때문에 낙타로 인한 바이러스가 걸리는거 아닐까요?																																							
0	메르스 정말 지겹다...																																							
2	얘는 인성이 죷같아서 도지사 자격없음																																							
2	재명아 이러케 시끄러운 사건에....경찰이 미쳤다고 조작질 하겠니?? 진짜 얘는 왜이런데....정말 정치할 깜이 아니야...걍 조폭 뒤나 봐주는 변호사나 하고 살아라...이와중에	또	고발	함?	살면서	평범	하	게 착	하게	사는 사람들은 평생 고소고발 하지도 당하지도 않고 사는데...도대체 이놈은.... 인생이 너무 버라이어티해 ㅋ																														
2	살다살다 이 인간처럼 온갖 추잡한 소문이 끊이질 않는 놈은 처음 본다.ㅎ 진짜 영화에서만 보던 쓰레기 악질 부패 정치인을 현실에서 보는 것 같네! 이런 놈 경기도지사로 뽑아	준	경기	도만	들아, 니	들	의	무지	함에	대해 반성 좀 해라!!!																														
2	이 인간이랑 웹하드사장이랑 뭐가 다르지??ㅎㅎ도덕성 떨어져 질떨어져 아무리 능력있음 모하냐 야비하기 그지없는데																																							
2	또 고소고발이냐 ?? 얘는 지한테 불리하면 무조건 고소고발이네																																							
2	뭐 여기다가도 촛불정부를 끼워 맞추냐?  에라 이 띨띨아! 정신 차려라! 에라 똥이나 쳐 먹어라!																																							
2	이패륜아 법죄자가 경찰 검사 판사 다했먹네 무죄니 쫘맞추었니 패륜아 이재명이가 재명이 범죄를 조사하고 판결해라 썩어빠진놈다봤나 너는 낮짝들어내고 살놈은 못된다 재명이	죄	명이	한두	가지도아	니	고	못된	짖은	다하고 저넘의 주둥이 공업용으로																														
2	정신병자같네강제입원시켜라																																							
2	검사사칭해서 벌금 150만원형을 받은 악질 변호사답다...지한테 불리하면 무조건 정치공작 탄압이라니...여당도지사가 경찰을 고소하다니....염치가 없어도 넘 없네...																																							
2	조작은 너네들 주특기아니냐 ?  지사자리 내놓고 나와라. 도청직원보 창피하지도 않냐																																							
2	이새끼는 완전 지가 왕이네. 오직 악으로 깡으로 버티는 인간아. 먼저 사람이 되어라. 넌 군대에서 좀 맞으며 배웠어야대. 미필아																																							
2	이 사람 살아날려고 발악을 하는구면. 평소에 잘해야지. 아무리 그래보고 떠들어도 소용없다. 지은 죄가 없어지나?																																							
2	양진호랑 비교하면 이재명은 경찰에서 무리한 수사를 하는 것 같다~같은 성남.분당경찰서에서 양진호는 왜 그렇게 수사했냐??																																							
2	부부가   어쩌면   저렇게  똑같을까  천생연분이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  이재명   눈보면  소름끼쳐  이세상에서 제일  야비한   눈																																							
2	인생을 어떻게 살았기에 부부가 하루가 멀다 하고 경찰서 조사를 받냐? 에라 똥이다!																																							
2	백날 고소에 소송에 저러고자빠져있으니 언제 일하냐? 그냥 사퇴하고나가라																																							
2	이재명이 보면 전형적인 좌빨 새끼들 보는 것 같다...아마 김정은이가 이런 유형이지...고모부 사형시키고... 주변에 좌빨 있으면 조심해라....언제 뒤통수 맞을 줄 모른다 ~~~																																							
2	집안이 엉망진창이네 무슨 교육을 제대로 받고 자랐을까																																							
2	솔직히  이재명  죽이기는 확실 하다																																							
2	뻔뻔함이 우주 최강이네																																							
2	정말 답없는 인간이네....검찰에 넘긴것가지고 담당경찰을 고발해... 완전 권력가지고 별짓을 다할인간인듯.....이런행동보면   형문제 .여자문제.  ..... 답 나온듯...																																							
2	남 조사라면  정의실현  나조사하면  권력남용 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ																																							
2	조작과 직권 남용이라면 본인 전문아닌가 ㅋㅋㅋ																																							
2	이재명 뽑은 경기도민 특징 = 경기도 출신아님, 어디 호남에서 기어들어온 전라도 혈통들이 대다수.																																							
2	ㅋㅋㅋㅋㅋ이게 말이냐 방구냐 ㅋㅋ최고권력을 쥔 부류를 조작해서 깐다고 검찰이???경찰이???내가 아는 상식이랑 많이 다르네 ㅋㅋ조작해서 니 사건 덮어주는게 검찰경찰이자너																																							
0 내가 볼때는 민주당 일부인사와 주사파들이담 정권 잡으려고 이재명 아웃 작전에들어간듯치사한 집단들 그러다 역풍 당한다영원한 정권 없다 길어야 5년10년이여																																								
0 이재명 지시가 말하는 지휘라인은 도대체 어디까지를 말하는 건가요? 아무리 말을 숨기고 아닌 척 둘러대도 결국 칼날이 향하는 바는 너무도 명확한 거 아닙니까. 실망스러운 모습입니다... 정당한 수사를 정치적으로 물타기 하지 마세요...																																								
0 문재인 대선후보때 좌희정 우재명 참든든해 보였었는데 셋다 자기무덤을 스스로파서 자멸들 하는구나 끝이 어떻게 될런지 참 궁금하다																																								
0	검찰은 검찰답게 합시다.																																							
0	안타깝다																																							
0	속사정이 궁금하다																																							
0	어떤 연관이 있는건지?																																							
0	조사하는 경찰을 직권남용 이라니 기가차네 급하긴 급한가보다																																							
1	아이고 무서워라~~~  자신이 불리하면 직위를 무기로 경찰을 직권남용으로 고소하는구나...헐...																																							
0	참 말은 잘해요. 사람을 해칠 위험이 잇어서 강제입원시킨게 타당한거면 당신도 사회에 끼친!! 앞으로 끼칠!!! 위험이 잇으니 가라고요 감빵!!																																							
0	구속하라는 여론이다																																							
0	"방귀뀐놈이  성낸다" 라는 우리고유의 속담이 생각나는군요...																																							
0	이제는경기도민이책임을지세요 ㅡ왜 저런분을 뽑아줬으니 도민이책임진는것은당연한일아닙니까 ㅡ집권당소속단체장이  현정부를부정하니 기가찹니다																																							
0	이재명 편드는게 아니라   경찰.. 청탁.표적수사로  사건조작.축소.은폐.  때론 봐주기 부실수사자행한다.  난  이런짓 몇번겪었다. 무죄도받고 근데 우리국민은 참  어리섞다.	전	혀모	르고	있다.	경	찰	3000명	동원	돼  댓글 조작에 동원되고 억울한사람 수십년씩 징역살게 만들고  .매일터지는 비리.범죄들																														
0	사람의 눈은 그사람의 영혼이 담겨져있죠 이지사눈을 들여다보세요??어떤느낌이드시나요																																							
0	이재명 열받을만하지  경찰이 이정도의사건에 목매는 이유가 진짜궁금하다																																							
0	이렇게 고소,고발을 잘하시는 분이 혜경궁 김씨는  정황증거상 와이프라고 거의 잠정적 확정을하고 있는데 혜경궁 김씨가 누구인지 고소를 안하는것도 아이러니...																																							
0	댓글들 조심해서 쓰세요.. 고소고발이 참 많은 사람입니다...																																							
0	그 형님이 우리 세무사로 십수년 하신분인데 제정신이 아니라면 어찌 사업을 계속할 수 있었나? 지척에서 그 부인도 뵈었지만 절대 남을 음해할분이아니였다. 돌아가시고 얼마나	사	무쳣	으면	문상도	못	하	게 하	였나?	ㅠ																														
0	댓글알바들아  이재명ㅇ가 맞는말 했그만 ?																																							
0	이재명 털은것처람 양진호털어봐라 장자연사건도 여기서 무마하고 구린내나는 분당경찰서																																							
0	경찰 명예가 걸린 일이니어찌되나 봅세검찰에서 불기소하면경찰 수뇌부  물러나고검찰에서 기소하면이재명 지사 자리 내놓고																																							
0	이재명은 운동권 출신도 종북좌파도 아니다...그렇다고 보수냐? 그것도 아니다. 따라서 NL 계열과 PD계열 모두로 부터 굴러온 돌덩이 취급받으니.. 보호할 세력이 없는것이다. 그	냥	잡	초민중	이라고	본	다	. 따라	서 위	에서 지시라인이 없이 경찰이 저렇게 할리가 없다고 본다...																														
0	가족중에 관리불능 형제가 있으면, 고통이 많을겝니다. 남의 속사정도 모르면서.																																							
0	법을 너무 많이 아네요. 그만큼 악용 할 여지가 많겠죠? 법으로 흥한자 법으로 망합니다.																																							
2	결국 사립유치원 교사들은 실직자로 만들고 공무원만 증가시키겠다는 논리네...  너무하네 너무해ㅉ																																							
2	거봐 ㅋㅋㅋ  아이들하고  학부모들만   피해  본다니까?^^ 잘못한  원장님들만  혼  내주시면  되는데  ㅋㅋ북한  탁아소를  만들려하니 ㅋㅋ쯧쯧쯧  문지랄																																							
2	그거보세요 사립유치원에 원생 1인당 21만원 지원하면서 비리집단으로 매도(일부 유치원도 잘 못 한거는 인정)해서 결국 원생 1인당 국민세금 1인당 110만원 나가는 국공립으로 전환하는겁니다다 국민 부담입니다만족 하십니까? 전국의 학부모 여러분?사립유치원 사유재산권만 인정해 줬으면	되는	데	일이	너무	커	지	는군요	국공립	유치원 3년 싸게(실제 싸지도 않음. 국공립은 여름방학, 겨울방학을 초등생과 똑 같이 함) 보낼려다가 평생 내 세금으로 국공립 유치원 선생들 정년까지 먹여 살려야 되는군요이러다 북한 되겠습니다																														
2	이런 큰 사안을 내년부터 시행하겠다고? 졸속행정이 될 게 뻔하네. 그저 자격미달 장관 업적 하나 만들어주려고 온국민을 고통받게 하네ㅉㅉ 그 인간 총선 출마하기만 해봐라.																																							
2	어익후..또 공무원 늘리기야? 그 유치원 나온 애들이 열심히 돈벌어서 국공립 유치원 교사들 평생 연금 대겠구나..허허																																							
2	사립유치원 선생님들이 오히려 친절하다 임용고시 통과한 유치원 교사들은 왜 더 불친절할까? 공뭔이 되면 노력 덜 하는듯																																							
2	결국 이 결론을 내려고 사립유치원 들쑤셨나?? 영양교사 엄청 뽑아서 학교에서 노는 인력 늘리고 그담엔 보건교사 두 배 늘린다고 간호사들 다 노량진으로 가게 하더니... 뭔가 이 정부는 공무원 교사만 엄청 늘리고 잇다. 목표는 나라 망하기?																																							
2	사립문제 기사화되면 공립확대해라고 ㅈㄹ. 공립짓는다하면 공무원 뽑는다고 ㅈㄹ. 기간제도 뽑는다하면 비정규직 만든다고 ㅈㄹ.																																							
2	역대 제일 나쁜정권임~~말은 그럴싸하지만 사립다죽이고 유치원 수십년간 모은재산을 그냥 날로 먹겠다는 말임..실제 내가 유치원 거래처 돌아다녀보면 10개중 1~2개만 애들많지 나머지는 근근히 먹고사는수준임...진짜 젤 무능, 젤 악독한정권이다																																							
2	지원금을 아이를 가진 부모들에게 나눠주는거로 하고 끝내라...뭔 공무원을 또 늘리냐??내참 기가차네...																																							
2	유아24%담당하는 국공립 3.6조 지원. 76%담당하는 사립 총2조 지원 이것만 봐도 감이 안오냐? 공무원 조직의 비생산성 비효율성 그동안 값싸게 사립을 통해 잘해왔다. 지원금 n분의1 사립 원아1명당 23만 국공립110만, 만약에 사립에 23이 아닌 100만 지원해도 부모님들한테 1원도 안받고 여	름에는	승	마	겨울에	는	스	키도	갈킨다	. 도대체 이정부 공무원 늘리는 목표외 누굴위해 이렇게 유치원을 시궁창으로 쳐넣고 언론 작업하니?																														
2	교육은 백년대계라 배워거늘 정부는 우선 눈 앞의 졸속 행정 밖에 못 펼치네요.																																							
2	야 미친 정부야 나라에 돈이 넘치냐그짓 할려구 그렇게 사립 깠냐																																							
2	사립유치원을 적폐로 몰았던 큰 그림은 역시 이거였네. 개돼지들 이게 좋은건줄 알고 난리부르스치겠네																																							
2	나라가 어찌될려구 인제 대놓고 공무원 늘리겠다는 꼬라지하고는.국공립 지원하는 백만원 엄마에게 직접 주면그게 바로 대한민국 살리는 길이다이러니 누가 애 낳겠나 한 평생 공무원 먹여 살리려면 지옥이 따로없다																																							
0	홍준표가 낫다 공감 vs 문재인이 낫다 비공감																																							
2	우리나라 국민들은 확실히 지적능력에 문제가 있는게 정부가 학부모에게 아이행복카드를 통해 보육비를 지원하고 사립 유치원에게 육아를 맡긴건 그만한 이유가 있을텐데 그것을 이해 못하고 유치원장이 비리를 해먹는다는 언론선동에 넘어가 초가삼간 다 태우고 모든 피해는 학부모에게 돌아	가는	지	경에	이름																																			
2	사립을 쪼으는 통제시스템만 잘 마련해놓으면 되는건데 또 공립늘려서 문제를 만들라하네. 장관아줌마 무뇌인증하나																																							
2	은혜 은혜야~~유은혜  너가 교육부장관에 있는데 대한민국을 이끌어갈 교육이 되것냐. 느그가 발표하는 정책이 공산당보다 못한디 참... 이 나라가 걱정이다																																							
2	허구헛날 정부는 비정규직 양산...급할때는 급하다고 아무나 데려다쓰다가 줄있는 사람은 정규직전환...이번에 또 힘있는 분 친인척들은 공립유치원 정규직 로드맵 나왔나요?																																							
2	사립유치원 원장들 댓글알바 쓴다던데..?무섭다진짜ㅋㅋㅋㅋ반성할 생각안하고ㅋㅋ																																							
2	국가가 언제 정신차리려나졸속행정에,아이들은 초등 교실 개조한 곳으로이리저리 보내고정서적으로 제일 중요 할  때인데 ?나중에 성장해서 불안감으로 발현 될텐데?초등학교	때에는	웬만하면	전학도	안가는데	유치원아이를	?일부러	주말부부하는데	아이들	친구와	상호작용	사회성키우려고	?어설픈	국회의원과	장관이아이들	미래를	망치는건	아닌지	정말	걱정된다빈대만	잡지	초가집은	왜	태우노?																
2	말같지도..보장되는건 지들이 다 하고..보장되지도 않고 힘든 방과후는 임용직은 안하고..공무원편한대로 맘대로 다~~해라..지르는 꼴 =막는 꼴=똘짓은 다한다																																							
2	공무원 더늘어나니 세금 더 낼듯~ 미친정부																																							
0	기간제 교사랑 임용합격한 교사랑 질적으로 차이가 없다고요? 그럼 임용시험이라는 게 왜 있는 건가요?																																							
0	난그래도 사립보낸다 병설유치원 수준을 알거든																																							
0	자영업자 울남편과 지인들~지금도 세금내느라 바빠 일할 의욕없다고 사업접는단다~공무원만 늘려서 복지국가 만들자ㆍ당장 내자식이 빚떠안게 될테니~그리스사태를 잊지말자ㆍ우리는 정부에 속고있다																																							
0	사립유치원 비리자들 옹호하는건 아니지만 이번 사건은 사실상 박용진 스타만들기 대쑈였음!  비리자 캐기에만 열중하고 학부모와 원생들은 그 어디에도 없었음!! 오로지 민주당과 박용진 의원만 이득을 봤고 국민은 피해를 보았지																																							
0	공립 유치원 선생님들이 우리 아이들에게 얼마나 신경써줄 수 있을까요? 사립 유치원은 학부모들에게 선택을 받아야 살아 남기에 양질의 서비스로 차별화합니다. 반면 공립 유치원 교사들은 교육청 직원들 눈치보느라 바빠서 아이들과 학부모에게 덜 신경 써줍니다. 왜 모든 학부모들이 개성	없는	무	상 교	육을	바	란	다고	생각합	니까? 돈 내서라도 우리 아이에게 양질의 교육을 시키고 싶은 부모도 있습니다. 모든 유치원이 공립화 된다면 경쟁 할 필요가 없으니 자연스레 교육의 질은 떨어지게 될텐데, 대책도 없이 이게 뭡니까																														
0	기간제 늘리지말고 임용시험 통과한교사만 시켜라																																							
0	참 나쁜정부.. 일부로 전체를 매도하고. 실업자를 만들어버리는.   그러면서 지네 허물은 덮고가고.																																							
0	독수리 같이 높은 상공에서 멀리보는 행정을 해야 하는데 닭대가리 처럼 내 앞에 모이만 보는 행정 ㅠㅜ  저출산으로 아이들은 죽고 자연히 사립유치원은 점차적으로 자연적으로 줄어 들건데 공립 저리 많이 세워 국민혈세로 공립교사 정년까지 월급주고 애들 없어지면 그냥 자리만 차지 하면	놀고	월	급만	받아	가	는	세상	이겠네	.																														
0	국공립 늘리려는 본질을 생각해라.. 아이들의 교육의 질을 높이기 위해서 아니야? 기간제 교사가 질이 낮다고 볼 수 없다면 왜 굳이 임용시험을 만든거냐? 그럴거면 임용시험 없애고 대학나와서 자격증만 얻게하지? 말도안되는 어불성설로 대충 공약이나 달성하고 말 생각이면 애초에 국공립	만들	지도	마	라. 물	론	예	산 걱	정되는	거 당연하지, 근데 예산을 줄일곳에 줄이고 쓰여야할곳에는 써야지. 여러가지 추진하지 말고 한가지라도 확실하게 하자. 공무원 연금을 줄이든, 복지를 줄이든 해서라도 유치원 교사는 지식과 경력이 함께 받쳐주는 전문가가 해야한다																														
0	대한민국은 공무원 공화국이 될것이다^^공립유치원 교사 수천, 수만명 늘여놓고 아이들 줄이면 국가에서 해고를 해야하나? ㅎㅎㅎ앞으로 수입에 90프로는 세금으로 내야할 날이 머지 않은것 같습니다^^공무원들 월급에다 연금까지 챙겨주려면~~~																																							
0	공무원들도 다 똑같다  국공립어린이집원장들도 마치 자기꺼처럼 지네들은 놀러다니고 차마시라다니고 슬렁슬렁일하며 5,6백씩가져간다 그러고는 월급적다고 정치인들 욕한다 우리남편은 죽어라고 한달내내일해도 그 반도 안되는데...놀면서 일하는 공무원들 다 바뀌어야한다																																							
0	기간제로 교사 뽑아 쓰다가, 필요없어지거나 인구 줄면 쟐라 내겠다는 이런 무책임한 교육부의 대책은 교사들을 우롱하고 죽이는 악질적 발상입니다																																							
0	폐원하는 사립유치원이 늘면... 실업자 된 사립유치원 교직원들은 어떻게 책임지실 건가요?공무원들로 그 자리 채우겠다는건데... 그럼 사립유치원교원들은 다들 임용고시에 매달려야겠네요.경제활동 잘 하고 있는 사람들까지 백수만들어 공무원에 목을 메게 하는 이 상황... 정말 씁쓸하네요	...																																						
0	세금으로 월급 많이 받는 공립선생보다  박봉이여도 사립유치원 선생님이 훨씬 더 열심히 하더라.엉뚱한데 퍼 주지말고 사립샘들 처우나 올려줘라~~																																							
0	둘째병설보내고 수업은안하고 핸폰만보는 할머니선생때문에 정말 제대로 교육한번못받음 국공립선생님들 동사무소직원들처럼행동하는거 모르나																																							
0	정신차리세요  앞으로 내가 내야 할 세금 ㅠㅠ국공립에서 정년에 가까운샘들이 유치원교사 한다니책상에 앉아서 교육 하겠다고 ㅠㅠ																																							
0	사립유치원 교사에 대한 제대로 된 대책은 한마디도 없이 공립늘린다 하면 사립유치원 교사는 뭐가 되나요? 너무 무책임한거 아닙니까? 사립 문닫고 몇개 안남고 감사 심해지면 골병드는건 또 사립유치원 교사입니다. 나라에서 전환해서 관리해주세요.아이들 하나보며 힘들게 버텨온 교사들에	게 이	게	뭡니	까?	임용	안	보면	교사아	닙니까? 사범대 유교과 나온거 너무 후회되네요.																														
0	교사가 부모도 아니고 이모 등쌀에 자살하는 시국에 협동조합? .그리고 이미 임용고시로 공립교사 뽑는데 임시로 기간제 고용도 아니고 사립교사를 왜 먼저 고용해야하는지..? 사립교사도 임고볼 자격이 있는데 시험봐서 통과한 사람이 되야 질유지가 되죠.  사립은 부모가 고객님.이기때문에	부모	가	원한	다는	이	유	로 국	가수준	누리과정 대신 특기교육을(영어.미술.과학) 교육시간에 무분별하게 운영하는데.. 독립적인 공립이 세워지고 유아에 가장 적합한 교육에 대해 알고있는 검증된 교사가 운영하는것이 유아. 아이들에게 가장 바람직하다.																														
0	국공립의 문제는 세금적인 낭비에 일자리도 민간에 맡길때보다 효과가 없다. 그리고, 지금보다는 미래가 더 문제다. 아이들도 줄지만, 선생들이 할머니 되면, 그때는 정부는 어떻게 할래~~~~																																							
0	큰일이네 큰일 갑자기 국공립을 1000개나 늘린다는게 말이되나 검증안된교사들이 난립하겠구만 이또한 사립유치원 죽이기네 나라가 뭐든 독식하겠다는거네 늘려도 어느정도 늘려야지 갑자기 일년동안 천개를  늘리다니																																							
0	기간제교사 대부분 인맥채용입니다 형식상 서류받고 면접도하고 수업실연까지 하지만 내부적으로 미리 정해놓은 경우가 많고 그런경우가 아닌경우 기간제 경력으로 교사를 뽑습니다(기간제 경력교사의 처음시작은 인맥채용이겠죠..)공평한 교사채용을 기대하기 어렵습니다!																																							
0	사립유치원은 경쟁심으로 열심히하고 또 장점도 많았는데공립으로 전환되면글쎄~~ 공무원들은 ~현실이 걱정되네요정부는 급하게 서두르지말라																																							
0	교사대유아비율을 낮춰주세요																																							
0	사립교사   백수만들고  공무원만한가득 되겠네																																							
0	시험붙자마자 선발되자마자 국공립교사로 투입되면 좌충우돌 첫해 그해애들은 왕불쌍 ㅠ적어도 한반에 20명넘는 애들 담임맡으려면 현장경험이 중요합니다...갑자기 들이닥치는 카오스같은애들..한두명도아니고..유아교사는 교육보육 두박자를 다 갖춰야하기때문에 현장경험이 무엇보다 중요																																																				
2	젊은 꼰대질이라는 중고딩 색ㅎ들아 학교에서 기본적인 예의범절도 못배우면서 학교 왜 다니냐?? 그냥 학교 때려치고 패배자로 살아 학교에서 열심히 배우는 예비 사회구성원들한테 누 끼치지지말고 조용히 찌그러져 동물들아 ㅉㅉㅉㅉ																																							
2	이개다 전교조 쓰레기들 때문이다																																							
2	쌍방 나온다 봐라!!우리나라 법은 엿같거등!!!!~																																							
2	싹수가 노란 애새기들이네... 어린이공원에서 금연하는게 당연한건데, 피우지말랬다고 게기며 주먹질이냐... 싸가지없는새기들 자퇴시키고, 20대청년들은 풀어줘라... 이것도 쌍방이면 경찰은 무능한거다.																																							
2	판결은 10대한테 유리하게 나오겠지 세상이 망해가는구나																																							
2	칠곡 석적에서 가게하고 있는데 여기 애들 진짜 싸가지가 없음 남자고 여자고 가릴거 없이 어른이 지나가도 피하지도 않고 쳐 꼬라보면서 담배 쳐 피고 있는데 진짜 요즘 애들 겁없다 하지만 이게 다 청소년 보호법의 단점의 한 부분임 / 토요일 저녁	만	되면	이	것들	어디서	술	쳐	먹	고	왔다	갔	다	거리면서 소리지르고 남자애들 여자애들 섞여서 아주 난리도 아님 도대체 학교 선생들은 애들 지도를 우째 하길래 이지경이 되도록 방치해두는건지 부모들은 애들 술쳐먹고 들어오면 뭐라 안하는지 이해할 수 가 없다 쪼매난 동네 보는 눈도 많을낀데																										
2	유모차있는 어린이 놀이터에서 담배피우는 새퀴들 훈계하다 경찰서 갔다. 때리지 말고 욕설정도로 신고해서 쌍방으로 파출소가는게 제일좋다. 나는 어차피훈방이라 커피마시고 경찰이랑 노가리까다가 담배한대 피우면된다.1시간걸림. 고삐리 미성년은	반	드시	엄	마와	야 나갈	수	있	다.	경	찰이	부	모	없이 못보내준다니까 아주 싹싹빌더라.ㅋㅋㅋㅋ꿀잼 걔네부모 일하다 애찾으러옴.																										
2	고삐리들 요즘에 천지를 모르고 설치네.이것들아 나중에 나이 처먹어봐라.부질없다.형도 상위 탑 어두운거리에서 놀았다만.다 부질없느니라.나이 먹으면서 느낀게 돈이 많이 있어야 탑인기라.주먹질.영웅심 그딴거 쓰잘때기 없다.ㅇㅋ?																																							
2	형아가 피우지 말라면 끄는 시늉이라도 해라. 막돼처먹은 애새끼들아. 그따위로 커서 뭐할래.																																							
2	근데 결론은 알겠는데? 20대는 벌금, 구형이고 10대는 훈방조치...이게 나라냐?																																							
2	어린이공원에서 담배피는게 사람이냐.																																							
2	저건 상줘야지 지적일 잘했네 요즘 중딩하고 고삐리들 무서운게 없어서 막나대거든?? 술담배는 그냥 다하고 다니더라 세상이 얼마나 보안이 허술해지면 못하는게 없을까?? 우리때는 학교에서 담배만펴도 학부모 부르거나 자퇴시켰다. 지금은 학교에서	담배피면 상이라도 주나?																																						
2	냅둬 그런애들도 있어야 나중에 커서 비오나 눈오나 우리한테 치킨배달할수있는거야																																							
2	경찰차가  지나가며 보고,방송으로 끄라고하니 웃으면서 계속피더라..경찰열받어서 안꺼?하며 유턴하니 그제야 뛰는것도아니고,쌍욕하면서 슬금~슬금 가더라..ㅡㅡ경찰이 이리오라하니...껐잖아요!하면서 가드라..에효..그집부모는알꺼나..																																							
2	헬조선의 현실 = 어린이공원에서 담배피다가 훈계듣고 싸운 고딩은 미성년자라 훈방 또는 벌금, 잘못된 일 계도하려고 나서다 폭력에 휘말린 바른시민은 성인이라고 폭행죄로 징역 또는 집유받고 민사 시달림ㅠ.																																							
2	얼어죽을 청소년법 폐지해라~우리집옆에서 담배피고있어도 말못한다~쟤들은알거든..죽여도 집행유예 6개월이란걸..때려도손해 맞아도손해 어느어른이 입을댈까..나라꼬라지잘돌아가지																																							
2	어린이공원앞에서ㅋ 줘터져야 정상아닌가																																							
2	존나쳐맞아야한다요즘애들?법이 보호해주니세상무서운지모르고 설치지?																																							
2	어디서 어린것들 담배질이야. 돈도 못버는 것들이. 즈그 부모들 피땀흘려 돈벌어서 가르쳐 놓으니 담배빨아 건강이나 해치고. 어른이 아니다라고 이야기하면 죄송하다고 끄면 되지 어데다대고 빠락빠락 대들어서. 에효. 힘들게 일한 부모는 뭐가 되냐	이것들아. 부모 얼굴에 먹	칠이	아	니라	똥칠을	한거	다.	가슴	에	는	지워	지지	않	을	멍	으로	훈장	남	기고.	기	억해	라.	네	자식	들도	똑같이	너	에게	되	갚	아	줄	거란	것을	.	지	금이라도	깨	닫기를.
2	그냥 자퇴하고 피고싶은 담배 열심히 피면서 폰팔이 차팔이 짱깨배달이나 열심히 해																																							
2	학교에서 선생말도 안듣고, 집에서 부모말도 안듣고, 사회에서 어른들도 훈육도 못하고, 울나라 미래는 암담하다 , 그러니 얘는 더더욱 안낳고 ㅉㅉ																																							
2	경찰도 안그러는데 20대청년이?귀감이다.경찰보다 낫다.																																							
2	아이와 마실 나갔다가 담배훈계로 시비 붙어 고등학생한테 아이가 보는 앞에서 맞아 돌아가신 분 생각나네.  다시금 고인의  명복을 빕니다.담배 피는  것들 그냥 놔둬라.  지가 피든 말든.  내 자식이나 잘 단속해서 바르게 키우자.																																							
2	담배를 세금을 위해서 파는게 소름 끼친다 내가 대통령이면 담배 없애 버릴텐데ㅎㅎ 기호식품이라고? 그럼 너네들끼리 모여서 피고 뒤져라 왜 길에서 계속 피고 다니면서 간접흡연하게 만드냐? 신호등 기다리며 피면 어쩌라는거냐? 피해서 갈수도 없어	신호등 기다리다가 죽빵	날리	고	싶은	생각이	절로	생	긴다	또	때	리면	때리	는	놈	이	돈	물어줘	야	하지	참	개	같은	나	라야	다른	나라처	럼	길에	서	못	피	게	하라	고!!	세	금	줄어들까	봐	담배에 대한 제지를 아무 것도 안하네 국가는 더 이상 국민들의 생명을 담보로 세금을 축척하지마라
2	학교에 체벌이 없어져서 대한민국이 똥되고 있는건당연.   말안듣는 십대들은 몽둥이가 약인데 약이없어졌으니 ㅉ ㅉ ㅉ																																							
1	젊은친구들 학생들 담배피워는거 지적잘했어 말안들으면 쇠파이프로 두들겨패라																																							
0	어린것들이 잘못된 행동을 꾸짖는 어른한테 주먹질? 훈계를 제대로 했는데 그렇다면 당장 퇴학시키고 소년원에 감치해라. 이나라의 도덕성을 지키기 위해 나무란 사람에겐 상을 줘야 된다.																																							
0	장소가 어린이공원 이라는데  주목할필요가 있다  훈계한 20대를 상줘야한다  경찰일을 대신했다																																							
0	거 훌륭한 젊은이들이다. 포상하고 죄를 묻지마라. 그만한 애들 보기 힘든데  싹 자르지마라.																																							
0	어린이공원에서담배피우면안돼    알만한학생들이잘못햇구만   젊은이잘햇네  힘네시게....																																							
0	중고등학생들도 아직까지 저런 성인들이 있다는거에 감사히 생각해야 된다. 무서운 것 중에 하나가 무관심인데..저렇게까지 간섭을 해주는 것을 고맙게 받아주고.. "죄송합니다" 라고 반성하는 모습을 보여주면 된다. 그게 오히려 멋있고 야무진거야.	물	론 성	인	들도	학생들	에	게	좋	은	말투	로	타	이르듯이 애기해야함이 당연하고..																										
0	솔찍하게 학생들 우르르 몰려서 담배피우는데 가서 훈수하는 사람 몇이나될까요? 대한민국 현행법상 저분에게 불리하게 될지도 모릅니다. 얘들은 그걸 잘 알고 악용하죠. 그럼에도 개인적으로 저분이 대단하다고 생각합니다. 제발 법종 개정합시다.																																							
0	정의로운 젊은이네.학생은 본분을 지킬줄 알아야 보호받을 자격이 있는겁니다.훈계하는 어른한테 주먹질 하는게 당연시 되는 사회가 되면 미래는 없습니다.다른거ㅈ몰라도 영화에서 학생이 담배  피는 장면은 절대 내보내서는 안됩니다.학생때부터 담	배	피워	도	용서	가 된다	는	잘	못	된	시그	널	을	줄 수 있기 때문입니다.아무리 자유민주주의가 발달한다고 해도 청소년의 건강과 세대간의 갈등을 방지하기 위해서 통제할건 해야 합니다.																										
0	우리어릴때는 상상도못했고 설령했다해도 숨어서 감추고피는 싸가지라도 있었는데 ..요즘아 들은 부모님도 뭐라안하는데 왜아저씨가 뭐라하냐고해서 내가니 부모가아니니까라고 하면서 뒤통수를때렸던게 생각나네요..요즘아이들 정말 큰일이네2 2 요.	..	이게	민	주주의	인가?	참	앞	날	이	깜깜	하	네	요																										
0	용감한 시민상 줘야한다.																																							
0	한국 법이라는게 이상해서 훈계라는것도 할 수 없고 위기에 처한사람도 그냥 지나쳐야 하는 상황을 만들어 버렸음..																																							
0	어짜죠..저 청년 상주고싶은데..여러분 동참합시다ㅏㅏㅏ																																							
0	어린이놀이터에서 담배질을 맞아도 싸당..훈육하신 분들 의인이세요~~																																							
0	청소년 흡연이 불법이면 강하게 처벌하고 불법이 아니면 허용해라 어중간하게 걸쳐놓지마라																																							
0	예전처럼 학생부에서 빳따 때리고 반성문 쓰고 또 그러면 퇴학시켜야 선량한 학생들에게 피해가 안간다....																																							
0	이러니 무서워서 훈계하겠냐고;;; 훈계한 20대는 그냥 풀어주고 학생들에겐 꼭 댓가를 치르게 해줬으면 좋겠다																																							
0	의인이다. 의인이 나타났다!																																							
0	지금현실이 선생님들도  우찌못하는나라가  말이되나요?ㅠ어른을 완전허구로 보는 나라..공원에서도 교복입고 당당히 술먹고 길거리에서 당당히 담배피고 ..자녀둔 부모로서 제발법부터 개선해야한다..예전처럼 학교에서소지품검사및체벌해야한다..																																							
0	이런기사 볼때마다 교권에 힘좀 실어줬으면 좋겠다 나대는 학부모들 비리교사들에도 처벌강화하고.. 청소년보호법 폐지가 답인듯 요새애들 범죄저지르는 수준이 어린애들 수준이냐																																							
0	조사가 아니라 용감한시민상을 수여해야함.																																							
0	돌아버립니다. 죄의식은 1도 없어요. 참 걱정스럽습니다.																																							
0	진짜 담배를 경찰서에서 팔아라																																							
0	지금, 세상은 옳은행동을 해도 옳다고 하지 않는 부패한 세상이 되어버린지 오래입니다. 세상 돌아가는 것을 보면 지구 종말을 향해 빠르게 달려가고 있음을 느낌니다.  어른으로서 옳바른 행동한 청년을 응원합니다!!!!																																							
0	경찰은 큰상을줘라~~ 의인이다																																							
0	올바른 행동에 대한 건 죄를 묻지 마라. 그럼 어린 학생이 교복입고 모여서 담배피고 있는데 고개 푹 숙이고 못 본척 지나가냐?? 아무리 세상이 개거지 같이 변했다고 해도, 이건 아니잖아. 훈계하는데 욕지꺼리하고 주먹질하고 달려들면 맞고 있어야	하냐?					
0 SNS 본인거니까 본인이 올리겠다는 논리는 알겠는데 이렇게 기사화가 돼서 피해자들이 보잖아요. 조민기는 아무 책임 안 지고 자살로 생 마감했지만 조민기에 의한 피해자들은 지금도 살아있습니다. 그리고 그 여학생들도 가족이 있고요. 누군 가족 없어요? 지인들만 보게 한다든지 아님 비공개 게시물로 올리든지 차라리.. 좀 더 피해자들의 심경도 생각하고 행동했음 좋았을 텐데요.

0 굳이인스타에올릴필요까지있었을까???딸같은피해자들생각하면...

0 인스타에 올릴 필요는 없을텐데

0 마음으로 가족끼리 하시지... sns는 보여주기식인데 경솔하셨네요..

0 조민기가 쳐죽일 놈은 맞지만 그래도 저 사람한테는 사랑하는 딸의 아빠이고 인생의 동반자였던 사람인데 개인적인 공간에 글 올리는거 정도는 큰 욕심은 아니었다고 생각한다. 물론 눈치를 봐가면서 해야하는것도 맞지만. 잘한것도 잘못한것도 아니지만 적어도 이렇게까지 욕먹고 비난할거는 아니라고 본다. 본인들이 조민기한테 피해를 당한게 아닌 이상 비난이나 옹호를 할 처지가 아니다. 다 오지랖이다.

0 법치국가에 살면 법대로 따라라. 저 여자가 뭘잘못했어. 가해자로 죽었잖아. 무슨 3대를 멸족할거야? 그 손가락으로 엄한사람 잡지마라.

0 연예인도 아니고 신랑 죽은 미망인이  생축 글 올린거도 욕먹을일인가 남편죽은거도 슬픈데 ㅡ 죄는 죄고 가족이 죽으면 슬프지 뭘 저런걸 기사화하고 욕해

0 다 좋은데 그래도 같이산 남편에 대한 애정으로 올린거 같은데 그거까지 뭐라할 필요가 있을까 싶다 그리고 지들일 아니라고 막말하는거 아니다

0 그냥 좀 두면 안될까~ 그래도 미우나고우나 죽을죄를 지었어도 남편을 잃었는데~ 아내가 무슨죄냐~ 아내에겐 좋은남편이었을수 있잖아~ 그게 거짓이었더라도

0 인스타 개인적인공간아닌가요? 올리는게 뭐가 문제가 됩니까.당사자가 문제였지 그 아내까지 저런대우 받아야할 이유는 없는것같은데요

0 기사올린 기레기가 문제지 남편 생일축하글 올린게 무슨 잘못이 있지

0 인스타에 올리건 말건 그걸 끌어내서 기사화 시켜서 유가족들과 피해자들 두번 상처주는 기자가 나쁜거지 누가 종신기 부인 sns를 들어가겠냐고...

0 그냥 가족끼리 축하해주는걸 기자가 왜 기사로 써서 욕먹게 하는지 모르겠네... 가족끼리 축하도 못해주고 자기 인스타에 글쓰는것도 욕먹어야 되는건가?

0 개인정보 제공해서 만든 개인 공간에 올린것 까지 굳이 쫓아가서 욕할필요 있냐? 정 불편하면 차단하면 되는거 아닌가? 글고 막말로 ㅈ민기 가족들도 피해자 입장인데 왜케 연좌제 분위기지?

0 조민기가 천하의 나쁜사람이었을지언정..어쨌거나 미우나고우나 아이들의 아빠를 또는 남편을 먼저 본의아니게 보냈으니 원망도 했을테고 힘든시간을 보내셨겠지.. 자숙이건 뭐건 그건 죽은사람이 해야지. 가족이 무슨죄가 있나.. 조민기가족이라는 이유로 이렇게 질타받는것도 안타깝다. 어쨌든 피해자도 남겨진가족들도 고통스러운시간을 보내는건 마찬가지라고 본다..

0 내가 내 개인인스타에 올리면서 사회적 검열까지 당해야되나.. 죄는 미워하되 저사람도 저사람나름대로 가족을 잃은것인디..

0 가족이라고 생일 축하할수있지만 상처입은 피해자들한번생각해주셨으면..

0 지금 마음 아쁘실텐데 그만들 하시지요.  당신들 댓글들이 그분 죽음으로몰았잖소. 이제 그만들 하시지요.분명한것은 죄없는 인간은 없습니다.  그리고 그 죄에 해당하는 벌을 받으면 되는거고.

0 이 사람들아 그냥 넘어 가자 가족이 면 충분히 저럴수 있다고 본다

0 가족이자나 아무리 미워도신랑생일인데 그거하나 못챙기니?

0 범죄자 가족도 범죄자인가? 조선시대인가 궁금하네. 걍 그들또한 가족이고 권리가 있습니다. 피해자가 봐서 안된다고 하는데 피해자들이 문제 제기한게 있나요? 걍 기사보고 불편러들이 글쓰는데로 기사는 재생산되는데 가족이 죄인이라 평생 쥐죽은듯 살아야하나요? 그들도 황당하고 힘들기는 누구못지않게 힘들텐데 죄인의 가족이라는 이유로 이해받을 기회조차없이 마녀사냥의 표적이 된다면 그게 올바른 사회인지 진심 물어보고 싶네요. 그냥 살게 내버려둡시다  제발..

0 부인의 생각을 준중해줬으면 하는 생각이 드는건 나혼자인가?

0 가족까지 외면하게 할 필요가 있을까요. 간섭이 좀 지나친 것 같은데.

0 성추행 범죄자여도 남편이고 가족이니 생일을 기리는건 뭐라 못하겠지만 그걸 굳이 sns에 올릴 필요가 있었는지..... 조용히 가족끼리 하고 넘어가지.

0 만약에 법정으로 가서 법정최고형으로 판결났어도,얼마나 될것 같나?죽음으로 속죄하고 떠난 사람이다.그만 하자.

0 조민기 아내가 공인도 아니고 사별한 남편맘대로 그리워도 못하나 너희들이 머라고??이래라 저래라 간섭질이고?같이 산 부부는 미운정 고운정 다드는 법이다조민기는 조재현에 비하면 양반이드만...

0 누구에겐  알려진것보다 소중한 가족들 만의 추억이 있답니다.   멀쩡하던 남편.  아버지를 여읜 가족의 마음을 헤아려주어야 한다고 봅니다.   가족은  무엇을 하더라도  할 권리 있다고 봅니다
0 왜 저렇게밖에 못살아서 죽어서도 욕먹고 있는지... 에휴......
2 메갈돼지년들아 이제 좀 그만해라 저승에 간 사람 물고뜯고 씹고 잼있냐?
2 이여자도참 개념없이 산다다른것도아니고성추행인데글올리고 싶냐생각없는 여자
2 조민기 마누라도 제정신은 아니었네...끼리끼리 결혼했던건가
2 생각이 없는거지요 ?ㅉㅉ
2 역시 끼리끼리네
2 세치 혀로  사람을 죽인 메갈년들, 조민기가 강간을 했냐, 조민기가 살인했냐
2 똑같은 년놈끼리살았네
2 팔은 안으로 굽는다고 아내도 다 똑같은 가해자임
2 아내 머가리도 참 그 밥에 그 나물이네
2 sns좀 접어라 어휴 관종
2 무식한  아줌이네.    고인의  생일이라....   상식적으로  생각해도  저세상 사람  생일을  챙긴다는건  진짜  무식이  하늘을  찌르는겁니다.    생일은  현재  살아있는  인간들한테  필요한거죠
2 참가혹한 OOO들..아프고 미안하고 햇잖아..제3자가말이많은 개한민국..
2 지놔두고 끊임없이 딴여자와자고 성폭행하고 만져대고 그랬다는데 뭐가좋다고축하질?ㅋㅋ자존심도없나?관심받고싶었나?
2 가족이니까 기일을 챙길 순 있지 근데 그걸 관종마냥 SNS 에 왜 올리냐..?가만보면 그나물에 그밥이야 ㅉㅉ
2 조민기씨 아내도 교수라면서 그렇게 생각이 없나요. 정말 이기적인 조민기씨 아내이군요 ~~하기야  부부는 같은 수준의 사람이 만나서 산다고하니 ~똑같겠죠 ~~그러나 ~~  남편으로 하여금  피해를 본 제자들을 생각안하겠죠 ~~그런데 ~~아내는 아직도 대학교 에 강의를 나가시나요 ~~학생들이 이런 사고를 갖고 있는 사람을 교수라고 강의를 받고있나보군요
2 생각도 없고 개념도 없고; ㅉ
2 사진 구도가 전형적인 sns 관종이네 묘 앞에서 커피나오게 인증하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
2 저  여편네도 문제네 ㅉㅉ
2 진짜 기자 년놈들은 그렇게 기사쓸게 없나 ㅋㅋ남의sns나 뒤져서 기사나쓰고 ㅋㅋ나원참
2 쯧쯧쯧다 끼리끼리 만나는거다
2 굳이 망자에 대한 생일 축하 글을 sns에 올리는 심리도 이해가 되지 않는다, 나로선. 그렇게 남들이 봐주기를 바라는건가?
2 관종들 존나만네 이런것까지 기사에 댓글도 그지같은겆달고 니들인생알만하다
2 한남충 김치놈들 단체로 부들부들 ㅋㅋ
2 뒈진놈생일을뭣하러챙기노
1 망자 부인이 추모하는걸 가지고 지랄떠는것까지 미투냐?죽음으로 사죄했으면 됐지뭐가 덜 끝났다는거야 기자야이따위 기사로 밥 잘먹고 잘살면 좋아? 좋냐?
1 성추행하고 다녔던 남편 죽어서 생일 축하한다고 SNS에 올리는 거 보면 나로서는 전혀 이해 안 되고 그 심리가 궁금..?! 그냥 혼자만 알면 되지 SNS에 왜 올리는 거지... ㅋ 저만 이상한 가요 ㅠㅠ

1 기사제목 참 ㅋㅋㅋ 미투 후폭풍이 아니라 성범죄 후폭풍이죠
1 조민기 가족이 추모할 자유도 없나요? 가족도 피해자입니다 그리고 그리 미투에 관심있고 정의감 있으면 양진호 수사나 잘되게 관심가져주세요 몰카와 리벤지포르노로 400억이나 불법수익 올린 인간입니다 저 돈 벌게해준게 불법공유한 한국남자들이고 자살한 여자들도 있습니다 그걸 유작이라고 하면서 즐기는 그 인간들도 잡아야죠
1 인스타는 자기 공간이죠. 그냥 연예인이라는 특수한 상황이라 팔로워가 많은것뿐, 조민기씨가 가족한텐 잘했으니깐 아내분 마음에 아직까지 저렇게 남아있는걸 비난하는 관종들 참 많네 대한민국
1 신기한 아내다. 용서가 되나?
1 저런글은 그냥 맘속에 담아두지 왜 sns에서 끄적이지? 진짜 이해가 안가.
1 저여자도 참 대단하다 남편이 그렇게 많은 여자들 성추행하고 다녔는데 어휴~진짜 별의별 인간들 다 있다 욕하면 내입만 더러워지지;
0 예지한테 쳐발렸던거 통쾌했는데

0 얼굴이 둥근형이었던거같은데 많이 갸름해졌네..이뻐진듯

0 이대은이 왜 때문에???
0 티앤루디 니가처음보는 패기 넌 날 처다보지못해 눈감고 올려 니 백기
0 엄청예뻐졌네
0 열애설 나든 주위에 누가 누구랑 사귀든 아깝다 어쨌다 잘만났다 이런 소리 좀 하지 마라. 만날만 하니 만나고 사랑하니 만나겠지. 지들은 뭐 얼마나 잘나서 남들 만나는데 누가 아깝네 누구 잘 만났네 평가질인지

0 와 남자 잘생겼당 ㅋㅋ야구선수면피지컬도 장난아니겠네

0 기사 제목만보고 이대은이 여자고 트루디가 남자인줄...
0 뜬금포

0 댓글 쓴 놈들 대체 누가 누굴 평가하냐..
0 부럽다

0 왤케악플이많냐 니들인생이나잘살아라
0 관심있는사람= 정상관심없는사람= 정상여기다 관심없다고 적는사람 = 또라이
0 사진도 없고...트루디 성격 좋을거 같다.
0 트루
0 대체 누가 더 아깝다는 말을 왜하는거죠???? 누가 당신들 연애에 대해 판단하면 좋을까요?

0 진짜 이뿌다. 이대은 전생에 나라를 구했다고 본다.
0 서로가 좋다는데 누가 아깝네 누가 아깝네 대단하다 정말
0 트루디 예쁘고 매력 터지는데 왜들 그러시는지 ㅋㅋㅋ 예쁜 사랑 하세요!
0 악플님들 트루티팬인데요 지금 막말하시는분들  다캡쳐중이니 나중에선처부탁들하지마세요자기얼굴에 침뱉는 행동은하지마세요
0 어머 남자 내스탈이네 키크고 등치좋고 대ㅡ형.견 상이네ㅜ어머먀먀멈머머ㅠ미쳐 트루디 대박

0 와 이분 아직 계시는구나 포스트 윤미래로 유명했는데
0 끄덕끄덕....

0 진짜 댓글 왜 이렇게 심각하냐 .. 둘이 사귄다고 하면 그냥 축하해주던지 아니면 아 사귀는구나 하고 마는거지 무슨 이대은이 아깝네, 모창가수니 뭐니 , 어떤사람은 이대은이 눈이 삐었다는데 ;;아 진짜 트루디가 뭐 님들한테 잘못한거 있나요 사람들이 왜 이렇게 남 까기 바빠요?
2 이대은이 야구선수가 아니라 백수여도 아까울듯

2 성형을 얼마나 처한거야 다했네. 새로태어난 수준이네

2 짭미래 언플수준ㅋㅋㅋ 제목은 열애설인데 내용은 앨범홍보

2 알빠아님

2 근래들어 이렇게까지 남자가 아까운 열애설은 오랜만인듯ㅋㅋㅋ

2 이대은이 총맞있냐 쟤랑 사귀게 ㅋㅋㅋㅋㅋ

2 응 윤미래 10 하위호~환 응 카피캣~

2 윤미래짝퉁...  마케팅은해야겠고...

2 이대은 인생사에 큰 오점.

2 못생긴애들이 성형하면 꼭 티가 저렇게 많이 나더라.

2 대은아.  얘는 아닌거 같다.  널 보면 자꾸 조성민이 떠오른다

2 이대은이 미쳤냐?? 너 같은 못생긴거한테

2 대은이가 미쳣냐
2 트루디는 뭔 듣보냐? 이대은이야 이름은 많이 들어봄

2 냄시나는디? ㅋㄲㅋ기레기하나 영입한겨?ㅋㅋ정콕을 찌른겨?
2 야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 누가봐도 홍보 아니냐? ㅋㅋㅋㅋㅋ

2 안물안궁
2 관심 1도 못받던 애가 앨범나옴과 동시에 열애설로 실검 오르고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 소속사 일 너무. 편하게 하는 거 아니냐? ㅈㄹ 월급 루팡들이네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아직도 쌍팔년도 비즈니스 하네 ㅋㅋㅋㅋ
2 암튼 연얜 이것들은 제다 사기꾼 인간 말종임 ㅋ 수단과 방법을 가리지 않지!!! 정치인들 처럼 ㅋ
2 빠따충들한테나 유명인사지 일반인한텐 그냥 아무상관없는인간인데 이딴것도 연예면에올라오노
2 얘 존나 못생겼잖아...
2 대은아 군바리때 급해서 만난거냐? 진짜면 전역했으니까 버려라
2 이대은은 알겠느디?트루디?이건 왠 듣보냐?ㅋㅋㅋㅋ

2 윤미래짝퉁코스프레
2 소속사 측은 "트루디가 오는 7일 오후 6시 새 미니앨범 '루드(RUED)'를 발매한다"라고 밝혔다.//촉이온다//언플하고있구나//홍보효과//대박???
1 컴백 1일전 열애설???? 뭔가 냄새가...............ㅋㅋㅋㅋ

1 이대은이 아깝네

1 ㅋㅋㅋ 뭐여 대은이형 ? 형이 뭐가 부족해서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잘 생기고 돈 잘 벌구 피지컬좋구 ㅋㅋㅋ설마 아니겟지

1 컴백소식에 열애설 끼워팔기
1 3년동안 작업물 없이 버러우타다가 갑자기 정규앨범 덜렁 내면 누가 들음? 이해가 안되네; 트루디 쇼미나와서 거품 다 꺼지고 래퍼인생 거의 끝난거 아니었나 피타입도 그렇고.

1 여자는 운동선수한테  독버섯이다. 지금은 운동할때. 너한테 남아도는게여자야. 지금은 운동만하자
1 관심 무

1 이대은이 미친게 아니면.... 이해가 안되는 만남

1 둘이좀 닮았는데 이대은이 뭐가 아쉬워서 얠만날까  일본 리그에서 번돈이 얼만데
1 트루디 경리단길에서 뛰어내려오면서 음악즐기는 뮤지션이다 아무도못알아보는데 혼자 음악즐기면서 댕댕댕댕뛰어내려오면서 흔들흔들 거리면서 그루브 타고 주변 의식하는 진정한 뮤지션~

1 이대은이 왜...? 대은아   정신차려!

1 우리 대은이는 안된다~

1 이대은 취향 독특..?

1 남자 취향 독특하네

1 대은아 야구해라

1 좀잇다가 이대은 :사실무근 기사나옴 100퍼 ㅋㅋㅋㅋㅋ

1 트루디 머가좋아...ㅠ 남자 아깝다 언프리티에서 왕싸가지인것만 기억난다 트루디
1 클럽의 흔한 그 싼마이 그 이하 이상도 아닌데 대은이가 왜???

1 잘생긴 애들은 취향이 독특하더라
1 희한한 조합일세...

1 이대은이? 도대체 왜?..
1 이대은 측 얘기도 들어봐야지 ..  설마^^
1 뭐???
1 참 독특한 스타일 좋아하네 이대은 ㅋㅋ
1 외모가 다는 아니지만 이대은 크보에서 인물로  열손가락안에는 들텐데?굉장히 당황스럽구만ㅡㅡㅋ
1 이대은 존잘인데.. 뭐가 아쉬워서 아오...
1 제일 불쌍한 타입. 열심히 노력했는데 개성도 못 찾은 애. 나 같으면 다른 직업 찾는다. 음악을 좋아하고 자존심이 있으면. 우습다.
0 학력 미모 모든게 압도적이다.
0 같은고등학교나왔는데그때도 이쁘고공부잘하고 성격좋고그랬음ㅋㅋ잘된거보니 뿌듯
0 같은 중학교 나왔는데, 학교 다닐 때도 공부 잘하고 예뻤었다. 아나운서로 tv에 나오는 모습보고 놀랐는데, 지금은 뉴스에 나오면 응원하면서 본다.
0 서울대 산공과면 대학때 여신급이었는데... 왜 조용했었지;;

0 학력 미모 모든게 완벽하다 진짜 감기를 걸리라해도 이렇게 임현주 아나운서 이런걸 하면 걸리라고해도 못걸릴정도로 너무 미인이시다 남친분이 생기면 그 남친은 정말 부럽다ㅠ

0 악플달꺼면 그냥 쓰지 말지 왜들 지랄들이지 아침부터

0 스펙에 직업에 미모까지 겸비 끝판왕  !
0 안경귀요미.ㅋ
0 뭐 잘못했냐? 오전 5시 프로그램 ..
0 진행잘하시는거같아요!!앞으로기대할게용
0 방송을 아직 잘 하지 못한다
0 안경쓴 모습이 진짜 여신이던데

0 임현주 아나운서 너무 예뻐요 아나운서로서 건강한건 중요하죠!!!!!!!!!! 앞으로도 아프지 말고 화이팅하십시오!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 응원할게요용

0 이쁘기만 하구만...안경가지고 머라하지 마쇼

0 이 언니 멋있더라!!!

0 아나운서계의 여신이네 학력.외모부터 쿨라스가 다름

0 이뻐요..!
0 저리 생겼으니 안경써도 이쁜거지

0 5시방송이면 몇시에 일어나야되는거야?
0 안경누나
0 임현주 아나운서 연관검색어에 임현주 아나운서 안경이 뜨는 이유가 있었구나 ㅎㅎ
0 멋지고 예쁨
0 현주씨 우리 결혼해요
0 mbc 아나운서님들은 다 괜찮은듯~ 화이팅~~
0 울 마누라랑 닮아서  쫌 놀랐음... 그래도 울 마눌이 더 이쁘다..  ㅋㅋ

2 누구는 여자 아나운서 최초로 안경썼으니 페미니스트라고 하고 누구는 성상품화 아나운서라고 하고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ1000명의 쿵쾅이, 1000개의 페미니즘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

2 냄져들아 여자도 이쁘고 똑똑한여자 좋아해 악플은 니들이 더많이 쓰면서 틈만나면 메갈 페미ㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋㅋㅋ니들이 더찌질

2 아래 두 꼴페미 쿵쾅이들 또또 심술부리네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2 냄져들 여자인척 댓글다는 꼴보니깐 개.음.침. 여적여 구도 만들기는 한남의 종특ㅉㅉ
2 베댓 써재낀 사내새끼들 수준 보니 없던 남혐도 생긴다 진짜 이나라 하위 1프로 인성의 남자만 댓글 쓴다고 믿고 싶네

2 쿵쾅이들 ㅋㅋㅋ 첨엔 까는 댓글달더니 댓글여론 악화되니 마치 남자가 첨에 악플 달앗다는듯이 주작하네 ㅋㅋㅋ대놓고 밑에 댓글 박제해논 분도 계시는데~ 그리고 남자는 여자가 이쁘면 안경을쓰든 츄리닝을 입든 신경안쓴단다~

2 마중입! 재앙이 딱가리들.안경쓰고다녀.마중입은어쩔수없어.식당가도 마중입여자들 말 졸라많은데 건질건 하나도없다
2 한남들은 오늘도 쉐도우 복싱 쒸익쒸익~~ 맨날 지들이 여자연예인들한테 열폭 악플달면서 메갈이그랬쎄여쒸익쒸익~~이삼십대 한국남자 43프로가 비만이라고 통계자료도 나왔는데 메갈보고 쿵쾅쿵쾅 쒸익쒸익~~~길다니다 너무 돼지라 돌아보면 다 남자야~~~~~그만 처먹고 살좀 빼라 돼지한남6.9
2 쿵쾅 메갈 맘충 불편러들 또시작이다.서울대 공과대학은 아무나가는줄아세요?성공하고싶으면 질투할시간에 공부하고 노력하세요.에휴 한심한종자들
2 신경끄고 열심히 일들이나 해라.

2 문재인적폐비리탄핵!조작으로인기구걸하는거지sm 문화부상까지 뒷거래조작.문재인 문체부는 조작단거지sm과 한패로 대중문화상까지 조작 뒷거래부정수상.문재인은 부정부패일삼고 부정수상까지 가담한범죄자 세월호이용해 국민선동해 표구걸한 국정농단적폐 탄핵시키고 방탄에 과잉포장 여론몰이로 과한언플해외까지 뒷거래순위조작한 언론,조작단sm과문체부 뒷거래부정수상 구속해라! 김숙 박나래 김남주 전현무 레드벨벳 윤상등 부정수상하고도 양심의가책도 못느끼는찐따 주제파악못하는 저들도 방송출연정지시켜

2 아직도 문재인한테 진실을 얘기해주는 사람이없고 문재인의문외한임을인증.각기관 방송 언론 조작단거지 sm등 유착조작으로 방송 문화 예술 한류 경제 말아먹고있음에도 불구 각기관들 고위끼리 짜고 언론플레이쇼만하고 있고 전혀 바로잡을생각을안해. 선거철이나 인지도떨어질때면 세월쇼 통일쇼로 무능덮고 여론날조하는 국정농단쇼대퉁문재인 기본순서도 모르고 떨어진지지율올리기위한쇼업적에만급급 통일쇼하고 방송 언론 부정부패감싸고 조작단거지sm관련된 방북연예인기준없이부정책정한 뒷거래 조작단들 구속하고 국민,대중은뒷전이고 비리조작단과 한패인 국정농단문재인탄핵!
2 꼴랑 안경 쓰고 탈코르셋 외치던 분인가? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 학력이 아까운 멍청이네
2 20대 개잡쑤레기같은 년놈들 댓글쓰지마라.
2 쓉돼지들 아침부터 ㅈㄹ이네 열폭그만하고 살좀빼자
2 이년은 누군데 자꾸 기어나와? 
2 아니 ㅆ/ㅂ 뭐 이딴게 기사ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 누군지도 모르는 듣보줌마인데 나도 기자나 해야겠다ㅉㅉ
2 안경써  넘 촌스러 웃겻음  어디서60년대 안경을 찾아 썻는지  ㅋ
2 안경좀착용하지마세요그래도 국민한테 뉴스전하는 아나운서가안경에 머리는축늘어트리고 커피숍일하는 알바생같다저러다가 프리선언하고 여기저기방송나오겠지 솔까 아나운서 돈도얼마벌지도못하면서 프리선언하는아나운서들보면  돈벌이수단으로 방송하는것같애
2 누구냐? 그냥 웃고 간다
2 한남들 역시 얼평못잃어ㅋㅋ 아나운서가 안경을 끼던말던 말린대추같이생긴 늙은 남아나운서도 안경끼고 잘만 나오는데 왜 여자 아나운서한테만 안경을 써라마라 말이많으신지ㅉ
2 쿵쾅이들은 진짜 1년 365일 쉬는 날 없이 발광이구나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대단하다
2 냄져들 특징이 못 갖는 여자 욕하는 거 잖아?ㅎㅎ
2 지금 임현주 아나보고 부들거리는건 화장발 사진발 뒤에 숨은 꼴페미들인듯....지들보다 모든게 뛰어나니...
2 별 관심 없다. 나 먹고 살기도 바빠죽겠는데, 남이 직장에서 오피스 업무하는걸 기사로 내보내고 홍보하는걸 보게되니 짜증난다.
1 밑에놈들 또라이들인가 아침부터 별거가지고 다 트집이네

1 여자들이 탈코르셋 선언하자마자 광광대던게 “한국남자”들 아니었나요~ 안경끼자마자 난리친분들도 “그 성별”인데요~ 어디서 여적여 프레임을 씌우시는지~ 시대가 바뀌었어요 다들 님들처럼 지능이 낮지 않아요~

1 특히 임현주 아나운서는 ‘세상을 여는 아침’을 위해 감기에 걸리지 않으려 최선을 다해 눈길을 끈다이게 기자가 쓸수 있는 글인건가? 인터넷 기자 아무나 할 수 있는건가 보다. 이런 말도안되는 글솜씨로...욕나와

1 안경을끼든말든 왜 지랄인지.남자안경은 괜찮고 여자는 죽어도 렌즈끼거나 수술하란건가.  진짜 웃긴다

1 아침에 부은 얼굴보면서 화장치덕치덕 하다가 어디서 듣도보도 못한 이쁜 여자 아나운서가 검색어 올라오니 당연히 언니들 불편하지 않을수가 없짘ㅋ

1 뭔ㅋㅋㅋ여자도 이쁜여자 좋아해 한남같이 못생긴 애들이랑 있는것보다야 이쁘고 똑똑한 사람 옆에있는거 좋아함 너네 머릿속 여잔 도대체 뭐다냨ㅋㅋㅋ너네들이 아나운서 보면서 성적인 발언 안하고 얼굴품평 안하면 가만히 있는단다

1 김초롱씨 너무재미없어요 미안합니당 ㅠ

1 방송국 안이고 밖이고 여자들 안경쓰지 말라고 한 사람 아무도 없고 그런 규정도 없다. 지들이 이뻐보이고 싶어서 렌즈끼고 눈화장 하면서 외모 가꾸느라 안경 안써놓고 이제와서 누가 못쓰게 한듯이 지껄이며 왜 여자는 못쓰냐 이러고 자빠졌다. 진짜 이나라 김치들은 피해망상증 쩌는 미친것들이다. ㅉㅉ

1 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정상없네 여기도

1 요즘 니들 방송이 공평한거 같냐?이전 정권에서는 그렇게 공평공평 노래를 부르며 파업을하더니..나는 이제야 방송노조들의 실체를 알거 같다

1 닥터슬럼프라고 본다.

1 이영자 수영복은 당당ㅋㅋㅋ예쁜여자 아나운서가 안경한번썼다고 아주 죽자고 사람매장 ㅋㅋ

1 mbc kbs공영 같이 적자 폭망이라던데 흑자를 적자로 너무 쉽네

1 감기조심이 기사라니

1 이런게 왜 검색어 1위야 ㅋㅋㅋㅋ

1 프롬프트나 똑바로 읽어라1 이여자 안경쓰고 쑈하던 여자 아닌가? 요즘은 왜 안경쓰고 안나오냐,,웃기는 짬뽕이네,,관심끌려그러더니,,여자아나운서 안경써도 된다면서

1 지금 mbc뉴스 아나운서 기자 다들 최승호와 더불어 화이트들인가요?? 시청률2%미만의 실력으로ㅋㅋ

1 사진만 보면 김태희네?

1 뉴스 퀄리티 얘긴 없이 안경 어쩌구 페미 어쩌구 댓글 밖에 없네. 역시 처참한 시청률의 그 방송답다.

0 삼가 고인의 명복을 빕니다

0 여기서 악플달지 마세요. 그래도 한가정의 남편이자 아버지신데 가족분들 보시면 가슴아픕니다.

0 부산 유명식당 복도에서 마주쳤는데 20대인 나에게도 가볍게 목례를 해주던 예의있으신 분이었습니다 삼가고인의 명목을 빕니다

0 개인사를 떠나서 그래도 멋진 분이셨고, 우리나라를 대표하는 영화인이셨는데..이렇게 가셨다니 마음이 너무 안좋네요. 그곳에 가셔서도 멋진 삶 사시길 바랍니다. 삼가 고인의 명복을 빕니다..

0 김수미님이 신인때 신혼여행다녀와서 영화찍는데 갑자기 노출베드신을 요구하는걸 신성일님이 말도안된다며 막아줘서 모면할수있었다고 평생 못잊는다고하더군요..사생활에서 자유로운영혼이었던면도 있지만 정의로움또한 있었던분 같아요

0 댓글들 진짜 한심하다 아무리 평소 행실이 별로인 사람이었다해도 이순간까지 잣대 들이밀고 있네 니들일도 앞으로 어찌될지 장담못하는게 인생이다 아주 정의의 사도를 넘어서 염라대왕 나섰네들
0 개성도 중요하지만 덕이 되는 삶이 더 중요한듯

0 댓글수준왜이럼;;;

0 악플다는것들 참한심한  인간들~~

0 먹고 살기 힘드니 사람들이 전부 감정이 메마르네 어머니 할머니 세대에는 최고 남자배우라고 하던데  삼가고인의 명복을 빕니다
0 욕을  해도  엄앵란씨와  자식들이  해야지  왜  당사자도 아닌  네티즌들이  욕을  할까요?   우리한테  직접적으로  피해준것도 없는데...  내 남편이나  바람피지 않게  단도리  잘하고  돌아가신분께는   애도하는게  맞는것  같습니다.   좋은곳으로  가시길  빕니다.
0 멋있게 살다간 스타중에스타입니다.극락왕생 하시길

0 10여년전 뵈었는데 정말 후광이. 왜 신성일 신성일 하는 지 알겠더라 여든 넘은 나이에도 저 몸매 관리한것도 대단. 인간사야 말이 많지만 영화배우로서는 부동의 탑이자 전설로 남을 인물임. 명복을 빕니다

0 그분이 어떻게살았던. 그건 그분의 인생사 고 우리가 뭐라할 권리은 없겠죠, 고인의 명복을. 빌니다ㅡㅡ
0 독보적인 국민배우 스타중의 스타?삼가 고인의 명복을 빕니다
0 고인의명복을빕니다. 한국영화발전에 기여많이해주셔서 감사합니다
0 부디 그곳에선 편하게 만나소서

0 젊었을때는 그젊음이 영원할것같지만..우리는 모두 이세상을 지나고 있다..
0 영화에서는 지금 장동건 정우성같은 존재였지
0 결혼해서 살아보니..처자식한테잘하는 남자가 최고로 멋진남자인것같음..그런남잔 노후도 편안하고 죽을때도 가족들안에서 행복한죽음을맞이하죠.. 어쨋든 고인의 명복을 빕니다.

0 솔직히 남자배우로 현재 한국최고의배우는 딱 꽃보다할배에나오는 원년멤버 네분..

0 나이가 어려 고인 대해선 아는건 엄앵란님이랑 결혼 한거 뿐이 모르지만 고인이 살아 생전 어떤 삶을 사셨는지 모르지만.. 고인을 욕하고 악플 다는건 정말 아닌거 같다.. 욕하고 악플 달시간에 본인들 앞가림이나 잘들 하시길... 삼가 고인의 명복을 빕니다..
0 명복을 빕니다
0 야이 인간들아...사람이 죽었으면 아무리 나쁜 감정이 있더라도 명복을 빌어주는게 예의다. 전두x 같은 인간 말종도 아닌데...젊었을때 잘난 남자가 여자를 많이 울렸다고 그게 평생 죄스럽게 살아야 하나...여자쪽 가족이라면 또 몰라도 그와 별개인 사람들은 악플달 자격도 없다.
0 고인의명복을빕니다댓글수준 한심하고부끄럽네요.
2 고인도 생전에 한 업적이 있어야 칭찬하지 한거라곤 바람핀게 당연하다는 듯 언론에 나와서 지껄이고 뇌물받아 국개의원 자격 박탈 당한 틀딱인데 고인이라 욕 안먹어야돼
2 여자들이 절대로 만나면 안되는남자 표본ㅊ
2 최고의 별?????? 고인 욕하긴 싫지만 난 진짜 저 할배 싫어했다
2 그닥 나에겐 바람피던할배일뿐
2 국회의원하며 대구 하계유니버시아드 광고 관련 뇌물 받아 먹어 5년 중형 전과자도 국민배우라고 국민 붙여 추앙하냐?

2 영화 줜네 찍고 바람도 줜네 피고 남자들에겐 최고의 로망..여자들에겐 머리털 다 뽑아버리고 싶은 인간...어찌되었든 파란만장한 인생 막을 내렸으니 그곳에 가서 바람피고 못된짓한거에 대한 벌은 받으시오~
2 결혼할때 걸러야하는 대표적인 분
2 죽으면 쓰레기도 다 찬양해야되나?평생 처자식 가슴에 대못박고 지 쾌락 찾느라 밖으로만 나돈 인간인데 죽었다고 비난하지 말라니 개돼지들이 따로 없네ㅋㅋ

2 6~70년대 최고의 별이었던, 이라고 써야 맞지. 딱 그시절에나 최고였지. 지금 시대가 어느시댄데 최고래? 최악이 된지 오래구만
2 최고별ㅋㅋㅋ최고바람둥이에  밉상남편이겠지ㅋㅋㅋㅋ
2 별은무슨..
2 아 이양반은 지옥 갔을듯 ㅋㅋ
2 빌어먹을 노친네 행보가 얼마나 더러웠으면 죽어서도 악플에 시달리는중 ㅋㅋ
2 최고의 별이라니... 최고의 별은 방탄 오빠들임 ㅋㅋㅋㅋㅋ
2 ㅋㅋㅋ 추모는 개뿔 ㅋㅋ 노망난 바람둥이 ㅋㅋ
2 바람핀거 욕하는 놈들이 이재명은 ㅊ ㅕ 감싸고도냐?  노회찬자살에 뇌물먹고 뒤졌다 하면 고인드립치며 부들대던 새ㄲ ㅣ들이 여기와선 온갖 더러운 소릴 해대네...  도대체 이 좌빨들은 매사에 내로남불이여
2 별은 개뿔 똥도 아까워 피응싄~
2 죽어버렸군 망할 노친네
2 뭔최고야;; 갖다붙일걸붙라
2 어차피 죽을거 오보였다고 하지말자 이기ㅇ ㅑ!! 훌륭한 예언 아니었노??ㅋㅋㅋㅋ
2 하루에 한3갑피운 얼굴이네
2 광대처럼 살다 광대처럼간 진짜 광대!
2 곱게늙었으면 참 좋았을것을~~불쌍하네.말년이 중요해.
2 극페미같은 소수들이 장악하는 네이버 댓글판 ㅉㅉ
1 최고의별은 무슨...
1 한국최고의 배우별은 이순재님 아닌가?

1 엄앵란할머니니까 같이살았지

1 ㅡ댓글들 보니 평소에 어케 살았나 눈에보이네요.많은 참회를하고 가셨길~

1 사람의 가장 충격은 배우자의 바람이라던대...

1 대한민국 영화계 큰별이 떨어졌습니다!!삼가 고인의 명복을 기원합니다^^

1 한국은 죽음이 면죄부가 돼서 큰일이다

1 자기 인생 즐기다 간사람 세월 잘 만나서 유전자 좋아서 근데 배울점이 없어 타의 모범이 될만한게 읍써

1 최고의 별은 무슨..ㅔ

1 죽은사람 별세 기사에 외도 내용은 왜,적냐?기레기야 

1 나 이 사람 그냥 엄앵란씨 힘들게 한 거, 강슬기인가? 그 사람이랑 영화 찍은거 밖에 모른다. 옛날에는 정말 대단한 분이라서 최고의 별이라고 칭한건가요?

1 신성일은 전생에 나라를 수십번은 구했나 봄...못된 짓 많이 했어도 한세상 떠나기 전까지 엄앵란이 병원비까지 대주고 책임다해준거보면 엄앵란씨 자존심이 무너져도 이만저만이 아니였을텐데 끝까지 할도리다해준거보면 엄앵란은 왕보살이고 신성일은 모든 복을 타고 났었던듯

1 홍상수도 욕먹다가 돌아가실때쯤 영화계의 거장 소리 들을듯...

1 이순재 선생님 비롯 사생활 깨끗하신 원로 배우분들 별세기사 나오면 추모댓글이 주를 있겠지만 이 틀딱분은 추모 댓글받을 위인 절대아니야  그냥 고향인 머구인들이나 명복빌지

1 한국인들은 과장해서 말하는거 좋아함ㅋㅋㅋ

1 죽으면 급격하게 미화되는게 우리나라 정서지.  죽은건 안타깝지만 이렇게 설칠 정도는 아니라고본다.

1 최고의별 ? 그건 아닌거 같다. 원로라고하자

1 최고라고 쳐줘야 할지 그냥 배우가 별로 없던 옛날에 외모가 돼서 멜로영화 위주로 다작할 수 있었던 그저그런 배우인지 어떻게 평가를 내려야 할지 애매한 배우...

0 그냥 요란한 무대 특이한 복장이 아니라..본인이 가진 선하고 긍정적인 에너지를 사람들에게 전해주는 가수네요. 그 너그러움과 긍정을 배우고싶네여

0 노라조 무대 실제로 본적이 2번있다. 강렬한 율동과 비트 실력이 없으면 절대 소화못함. 빌보드갈때됐는데

0 성격 진짜 낙천적이더라..

0 진심 방송보고 팬됐음! 저런게 프로정신!

0 조빈씨 잘생겼네요~

0 허세1도없고 거만1도없고오히려 겸손하네..진심팬됐음

0 이형 나혼자산다 오기까지 정말 오랜시간 노력과 인내가 있었다고본다. 이제 진짜 잘됬으면 좋겠다

0 이렇게 열심히하는 분들은 꼭 더더 성공했으면...

0 우리회사 행사왔는데 백이면 백 사진 다 찍어줌 항상 건강하고 행복하길 바랄게용~~나는 멀리살지만 응원합니다~^^♡

0 조빈이 가창력 있고 실력파 라는건 아는 사람은 다 안다. 코믹한것에 가려져 있을뿐.. 열정만큼 더 잘되길.

0 열심히 산다이런분은돈 많이 벌어야 되는데

0 강아지 개귀염 ㅠㅠㅠㅠ 세상 순함 ㅠㅠ

0 남성팬이 많은 남자가수. 보는이로 하여금 웃음을 자아내는 가수지만 그보다 인성이 참된 진실된 남자 조빈씨. 삶을 대하는 자세부터 너무 멋지네요.. 다시한번 전성기를 맞이 하시길 진심으로 빕니다.

0 이런분한테 악플다는거 자체가 잘못된듯 열심히 사는 사람이고 본분에 충실하면서 대중들에게 힘이 되는사람인데.. 화이팅하세요!

0 조빈은 사실 상당히 잘생긴얼굴이다

0 무대위랑 너무 다르게 조신하고 참하심 ㅎㅎ흥하세요~~

0 다소 특이하고 요란한 컨셉으로 나와도 한번도 부정적이거나 이상하다고 생각해본적이 없었어요. 어제 방송보고 더욱 팬이 됐어요. 좋아하는 음악 유쾌한 모습 많이 보여주셨으면 좋겠어요!

0 차앉을때 매니저옆 조수석에 앉아주는 센스하며, 팬들한테 먼저다가가 사진찍어주고, 이웃주민들과 친하게 지내는 태도를 보며. 이 형 진짜 괜찮은 사람이구나. 생각했다.

0 조빈님 행사때 뵌적있는데 공연하고 차타고 나가는데사람들 몰려 있으니까 창문열고 너무너무 친절하게 조심하시라고 하고 사진 포즈도 다 해주시는거 보고인성 정말 대박이라고 느낌

0 정말 몸으로실천하는 연예인예의가몸에뵈어있더라구요

0 라스에서 열심히 그리고 긍정적인 사고방식 존경!! 대승하시길!

0 보통 저런거 하는 가수가 노래를 못하면 노래 못해서 개같이 까이는데, 저 형은 노래도 잘해. 그리고 무엇보다 심성이 올곧은 거 같아서 참 좋아.

0 노라조 흥하자

0 고등학생때 같은 반이였는데 매우 조용했던 친구..더욱 흥해라...응원한다.

0 방송에 나온모습과 실생활이 같다면 이분은 참 열심히 겸손한 마음으로 사시네요..꼭 ..더 흥하세요~사이다 광고도 찍으면 좋겠어요.~

0 전국민 기쁨조 노라조 더 대박 나자!!!!!

0 오늘부터  조빈 팬~^^홧팅이러든저러든 열심히하시는모습 짱

0 롯데 칠성은 조빈에게 평생 사이다 줘라 이정도로 광고 해주면 모델로 써도 손해 볼일 없다

0 어른이 되기 싫었는데 이미 너무 좋은 어른으로 자라버린.... 그런데 철 든다는게 꼭 나쁜건 아닌거 같아요. 신경쓰지 않던 일에 많은 신경을 쓰게 되지만 그건 배려니까...조빈씨  당신의 순수함을 응원합니다. !!

0 예전 홍대 라이브클럽데이때 봤을때 라이브 장난없음.. 고음폭발과 깨알입담이~ 힘내요!! 응원합니다

0 싸이 강남스타일보다 더 튀긴하는데 세계적으로 잘되었음 좋겠습니다~~노라조  조빈님, 신입멤버 원흠님!!!

0 원래도 노라조하면 풍부한 발성과 확실한 색깔이라고 기억했는데 생각보다 더 치열하게 준비하고 노력하며 사시는 모습이 존경스럽기까지하네요 ㅎㅎㅎ

0 저는 유부남인줄 알았어요 저희 엄마가 예전부터 노라노 두분다 잘생겼다고 했었어요 ^^

0 조빈형님 너무 착하신것 같습니다열심히 사시는 모습이 되게 보기 좋아요대박나세요!

0 닮은사람으로 난 아이비 떠오르던데. 분장땜에 몰랐는데 쌩얼 보니 이쁜 얼굴이심.

0 노라조 이분 그닥 관심없었는데 .. 이번편 보고 사람 진짜 좋아보인다 ..

0 참.. 성격이 좋드라~ 강아지도 넘 예쁘공 ^^

0 노래는 워낙 잘하시고 늘 재밌게만 봤는데 인성 좋아 놀랐어요. 강아지도 아빠 품에서 넘나 편히 있던데 꾸밈없는 진심이 방송보고 느껴졌어요.

0 조빈씨 원래도 좋아했었는데~이번 방송보고 더 팬이됐어요ㅋ우리 애기들이 고등어 노래 되게 좋아해요^^차에서 애기들이 난리쳐서~고등어노래만 무한반복해서 들었던적도 있어요ㅋ항상 열심히 하시고,겸손하신 조빈씨^^크게 빛나시길 응원합니다~~

0 생각지도못했는데  잘생겼던데요?응원합니다~~~~성격이정말좋으신듯

0 노력형가수  개그맨 김구라친구 걔하곤 컨셉이비슷할뿐 인성자체가틀림

0 제가 한 동안 부모님 모시고 전국에 축제라는 축제 다니면서 노라조 자주 봤는데 축제는 확실히 활기찬 노래가 좋더라구요~행사 때 인기 많아요 ㅎㅎ

0 열심히 노력하고 최선을 다 하는 모습에 감동 받았습니다..화이팅 입니다..

0 분장안하니깐   고고한 사람처럼 보였음 ㅎㅎ

0 저도 완전 홀릭되었네요.조빈씨 너무 멋지고재밌어요~~~!!^^ 응원하겠습니당~~♡

0 진짜 어제 방송보고 팬됏어요너무 열심히 생활하며 사시는것같아요멋져요

0 사람 참 괜찮더라 다시봤음

0 안쓰럽드라  힘듬이   보이던데 ㅠㅠ매너형이드만 아주

0 댓글 잘 안남기는데 빈이형 항상 겸손하시구 빈이형의 열정에 다시 한 번 많은것을 느끼고 갑니다 항상 철들지 마시고 건강하세여!!!!^~^

0 무대의상과 헤어를 보니 모자장수 조니뎁도 생각나더라구요~나혼산보니 진짜 인성도 갑!까방권이 생길만하더라구요~앞으로 더 승승장구하시길요ㅎ
0 와 근데 살쪄도 이목구비가 뚜렷하네

0 이쁜 애들은 쪄도 이쁘네 물론 빼는게 훨 이쁘지만

0 근데 확실히 연예인이다 살 많이 찌긴 쪘는데도 이목구비 예뿌네 부럽... 다이어트 성공하세용~!

0 왜 다나가 고생하는지 모르겠다 그냥 신동이 하면 될걸...

0 불과 얼마전 드라마에서 날씬했었는데.. 일부러 저 프로젝트 준비하느라고 찌운거 아닌가 하는 생각이 드네.. 만약 그렇다면 참..
0 약간 아델느낌나는데? 여자연예인은 뭐 다 삐쩍골아야하나? 이놈의 외모지상주의

0 솔직히 얼굴은 진짜 이쁜 얼굴임

0 나도 대학교방학때 롤하고 야식시켜먹으니까 살10키로정도찌니까 체력장난아니게 떨어지더라. 평범일때 아무렇지도 않던게 헥헥숨차고..일단 축구할때 제대로못뛰고 소개팅해준다해도 내가 챙피해서 못나가겠더라.그래서 줄넘기로 다시빼긴했지만 살찌는건자기관리같음. 하루한시간정도 운동하는거랑 안하는거랑 진짜차이큼.

0 누가봐도 살찐게 더 보기좋다 지금이 좋다고 칭찬하는 사람 심리는 사실..상대방이 무너져내리는게 보기 좋아서 하는 말이라고 보면 됨..진심으로 상대를 위한다면 살찐모습가지고 더 낫다고 칭찬하는게 불가능함..자기도 살쪄서 하나의 동지가 더 생긴거에 안도하는 심리와 망가진 모습을 기뻐하는 심리가 내재되어있는 정말 못된 발언임

0 절대 60키로대 아니다 최소 75~80 예상함

0 약간 이재은하고 비슷한체질이여동안이면서도 살잘찌는체질 살이문제가아니고 건강생각해서 운동하면서 먹으면돼요 화이팅
0 어릴때부터.. 살 잘찌는 체질인거같긴했어...몇몇 보이는데 루나...  지효..
0 나도 20대까진 먹어도 살안찌는체질인줄알아써ㅋㅋㅋ
0 살빼는거 솔직히 보통노력으로는 할수 없는거다. 끝임없는 자기 노력으로 가능하지 다이어트 성공했다 해도 그후부터 항상 관리가 필요하다.살이 찌는순간 만사가 귀찮코 활동량이 부족하다 고로 오늘도 난 노력을 한다 이 지긋지긋한 살빼기 전쟁 나도 승리자이고 싶다. 살빼는 이들이여 우리는 할수 있답 아자아자 화이뚀
0 근데 진짜 멋있다.. 살쪘다고 마냥 우울해하는게 아니라 드러내고 달라지는 모습을 차츰 보여주겠다고 얘기하는게.. 응원해요 언니ㅠ 같이 다이어트 열심히해요!!

0 건강을 위해 다이어트는 찬성이나 프로그램으로 방송 할꺼 까지는 의문이네요

0 얼마전까지 괜찮았었는데 이거 하려고 갑자기 찌운 것 같음 ㅠ

0 연예인 할 팔자인가보네. 살이 쪄도 예쁨

0 "왜 다이어트를 해야하는지 모르겠다" 이거 누구야?

0 음....  동질감 느끼넹ㅋㅋㅋㅋ 사람의 욕구 중 하나다ㅋㅋ 되게 인간적이게 보입니다. 허나 같이 뺍시다. 작년겨울옷이 맞질 않아요ㅠ
0 다나  예쁜얼굴이죠 원래....노래도잘하고....기대해봅니다 ㅎ응원하겠어요

0 아이돌 시절에 관리하느라 얼마나 힘들었겠냐 난 저리 살쪘어도 왠지 이해가 가고 측은하다

0 원래 말랐던 사람은 금방 뺌

0 뚱뚱해도 이목구비가 다 있네. 다이어트를 복권긁기로 많이 표현하는데 사실 당첨복권들은 긁기전부터 이미 태가나있지..
0 살이 찌고싶지않은데 찐 사람으로 어떻게 살이 빠져갈지 꼭 보고싶습니다 화이팅입니다
2 이거 프로그램 때문에 살찌운거 아님? 리얼 다이어트 프로그램 출연하기 위해서?? 그런거 아니라면 ㅁ ㅣ친 거지;;

2 신동이나 시켜 그 ㅅㄲ는 진짜 노답

2 신동이나 빼라그래
2 지금도이뻐요 살빼지마세요 안뚱뚱해요 등등.. 니들이 돼지가아니라 인간이면 양심을 좀 가져라 ㅋㅋㅋ 아니 돼지로 대충대충 살거면 니들이나 그렇게살면되지 왜 남들까지 저렇게살길바래 니들 쿵쾅이 몇몇이 그런다고 돼지들이 스탠다드가되는 세상이 올거같니?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

2 남자들이나 몸매관리 좀 하지 신체적으로 여성보다 더 안찐다던데 여자들은 말랐음에도 계속적인 다이어트중이고 남자들은 듬직같은 개소리함
2 일부러살찌운것같네 다욧 리얼리티 프로 하려고 jtbc힙민할때 저렇게 살 안쪘잖소 그때 사가지바가지던데ㅋㅋㅋㅋ
2 얼마받기로했냐
2 10돼지됬노ㅋㅋㅋㅋㅋ추해지냐이렇게한순간에
2 해볼만큼 이것저것 해봤는데 이거면 걍 시집이나가든지....이젠하다하다 살찌워서 이런거까지해야겠냐? 분명 데뷔초엔 보아도 씹어먹을것같던 컨셉인지 패기인지 있었던거같은데....에휴...그리고 일부러 이중턱으로 보이려고 턱당긴거 우습다.
2 와 돈벌이 신박하네
2 돈 떨어지니 별게 다 나오네
2 쿵쾅거리는 개돼지들아 자기가 빼서 자신감 얻겠다는데 왜 참견질이냐 ㅋㅋㅋ 쟤는 살빼는데 나는 못빼니까 열받냐?
2 떡동영상 뜬줄 이제 벗어도ㅈ봐줄사람있나
2 신동이 훨씬 극혐이다
2 메퇘지들 지금 심경 복잡함. 살쪘다고 해서 봤는데 아직 지들보다 날씬함. 그래서 진심을 담아 괜찮다고 이쁘다고 응원하는데 다나 본인은 씹돼지가 되버린 자기 모습이 싫다고 다이어트를 한다네..웜년 메퇘지들 슬슬 심기 불편해지기 시작 ㅋㅋㅋ
2 돈 벌려고 가지가지한다 ㅉㅉ
2 연예인들은 몸이 상품인게 맞긴맞나봐...기획사들은 연예인들을 사람으로볼까??돈벌어다주는 기계이겠지..
2 돼지 콜레라나 걸려라 맨날 처먹고 다이어트 프로그램하면서 돈버냐
2 시밡ㅋㅋㅌㅋㅋㅋ이딴걸 컨텐츠로 쳐 만든거임?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ스엠 시대를 역행하고 자빠졌네.....신동이나 내보내
2 더러운 아지매 불건 말던 관심이 없다 더러운 꼴 보여주는 너의 양심이 의심타??????
2 다나 파오후됏노?
2 졑돼지 됐구마
2 페미 쿵쾅이들 ㅂㄷㅂㄷㅂㄷㅂㄷ 이악물고 신동은 왜 안해 빼애애애액ㅋ 신동 살빼는거 누가 보고 싶어함?ㅋ 방송국은 땅파서 장사하냐? 연예인들 아무도 안하는거 느그들 쳐보라고 다나가 솔선수범해서 하는건데 코르셋 씌운다고 빼애애애액ㅋ 싫으면 쳐보지말고 평생 그렇게 탈코르셋해서 게으름뱅이 돼지처럼 살면 될것을 
2 원래도  뚱뚱 했고...성격도   ㅈ ㄹ  맞아서... 진짜  비호감...
2 한남퇘지들 왜이렇게 쿵쾅 거림? ㅋㅋ
1 SM엔터테인먼트는 도대체 무슨 생각이냐? 다나 살쪘따고 바로 리얼리티 제작? 진짜 평상시에 여자아이돌들을 어찌 대하는지 눈에 훤합니다 . 이제껏 신동 다이어트 예능은 안만들어주고 뭐했어요?

1 누가봐도 아닌데 " 언니 지금도 예뻐요~" "살빼지마요~" 이런여자들...어디가나 있드라.. 건강을 위해서라도 빼면좋지뭘~

1 귀신같이 예전몸매로 돌아올듯 ㅋㅋㅋㅋ 연예인 걱정 하지 마세요

1 신동은 왜안빼지;; 건강을 위해서 빼면 좋을텐데~

1 진짜 연예인들 먹고 살기  힘드네 내가 볼때는 어느정도 기간 두고 살 억지로 찌우고 저 프로그램으로 인지도 올리려서 컴백 할려는 소속사 본인 작전인것 같은디

1 일부러 더 찌운거같은데 방송하려고

1 방송활동 해볼려고 최후의 수단을 쓴 듯 저건 일부러 찌운거다 버젓이 소속사도 있는데 저 상태까지 가게 냅둘리가 없잖아 아무리 스케쥴없어도

1 응 리얼리티프로그램. 간만에 입금됐을텐데..왜쪘는지 현재상태가 어떤지 한숨과 눈물 한회. 도우미 선생들 대거등장 한회. 폭풍열심 두회. 좌절실망포기각 한회. 다시맘잡고 폭풍 다욧 두회. 짠~성공 다시 예뻐졌어 한회. 끝!!

1 다나보다 신동 문희준 건강이 더 걱정되는데

1 아씨 ㅋㅋㅋㅋ관리하는 연예인이 쪄봐야 얼마나 쪘겠어 했는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

1 이러고 살빼고 나와서 홈쇼핑이나 지면에 다이어트 약 홍보하러 나올듯.

1 살찐거갖고 욕하고 뭐라하면 안되는건 맞는데 저모습을 예쁘다 어쩐다 하는 사람들은 비슷한 체형일듯 인간본능이 자기랑 비슷한 사람한테는 욕안한다

1 또 여기저기 협찬받고 다나는 살빠지고ㅡ돈벌고ㅡ이뻐졌다며 여기저기 슬슬 출연하고ㅡ돈벌고..뻔한 스토리에 질린다.  아니그리고 좀 쪄있음 어떤가 굳이 마른몸이 되어야 성공하는인생처럼 보여지는 저런 방송은 청소년들에게 안좋은영향줄게뻔한데. 방송 이런식으로 만들지좀 마라 쓸데없고 쓸데없다!

1 연예인들 다이어트하기 쉽지 거금들여 식단 조절하고 트레이너 붙여서 죽어라 운동하면 누가 안빠지냐.. 하루종일 가만히 앉아서 야근에 스트레스에 퇴근하면 싸구려 인스턴트로 한끼 때우고 잠드는 직장인들이 불쌍한거지

1 야 근데 본판이 이쁘니 살쩌도 그럭저럭 봐줄만하네ㅋㅋ 일반인이 저몸무게면 씹돼지인데

1 참 연예인들은 부러워 ! 쳐먹고 살찌면 돈받고 다이어트 프로 찍어서 돈벌면서 살빼면되고....!

1 아무튼 연예인들은 좋겠다 살쪄도 돈 벌 게 생겨ㅋㅋ

0 고인의 명복을 빕니다..

0 가해자들은 이제 그냥묻히고 결국 여자만 자살했네....

0 이렇게 고달픈 삶을 살다가다니.. 모르니 배우분이지만 다음 생엔 제일 행복한 사람으로 태어나세요..

0 내나 ㅆㅃ 성폭행 안 대가리 새끼들은 쇠파이프로 뚝배기 까자

0 좋은곳으로  가시길....

0 기사보니까 우울해지네....

0 서유기에서 이분하고 주인 엄청 예쁘게 나왔었는데... 홍콩영화 많이 틀어주던 시절인데 그뒤로 통 안보이더니 이런 사연이 있었네요ㅜ 고인의 명복을 빕니다

0 서유기 시리즈에서 좋아하는 배우였는데 안타깝네요 한때 홍콩에선 잘나갔는데 고인의 명복을 빕니다 그쪽에서는 늘 행복하시길

0 잘 모르는 배우지만 인생살이가 넘 힘드셨겠어요..삼가 고인의 명복을 빌며 그곳에서 행복하세요.

0 내추억속의영화.내추억속의여자주인공.잘가요~부디거기선행복하세요.

0 명복을빕니다고통없이 평안하길

0 증지위나 주성치같은 애들  삼합회랑손잡고 뒤바주니 무서울꺼없지 여배우들성폭행하고다니는건 우리나라 조재현이랑  흡사하네

0 많이 안타깝네..

0 슬퍼요..이제 편히쉬기를....

0 살아서는 잊혀지고.. 죽어서는 재조명되는..거지같은 세상..--;;

0 서유쌍기 하나 만으로도 그녀는 사랑스러웠네....고인의 명복을 빕니다....

0 에효 읽기만해도 먹먹하다 가슴잉  좋은데서 행복하세요

0 슬픈 삶을 사셨군여. ㅠㅠ천국에서 행복하세여~♡

0 남자들이 폭행하면 묻히는 세상이다 진짜

0 서유기 월광보합과 선리기연의 그녀로만 기억하겠습니다.영면을 기도드립니다.종교의상관없는 순수한 바람입니다.

0 다른 해결점은 없었을까…… 안쓰럽고 안타깝네ㅠ

0 이런 사연이있는줄  정말 몰랐다 월광보합 내가 아는 주성치 영화중 최고였는데...

0 안되는 사람은 노력해도 안된다 그러니 그대들은 성공했다고 성공하지 못 한 사람들에게 노력 안해서 성공하지 못 했다고 손가락질 하지마라

0 고인의 명복을 빕니다

0 이젠 좋은 곳에서 편안하시길~~명복을 빕니다.
2 아니 왜 중국사람 죽은게 왜 많이본 뉴스 1~5위중에 2개나 차지하고있냐 존나 어이없네 like we care?
2 요괴 아니었나?

2 증지위 홍콩서 알아주는 갱 두목 삼합회
2 우리나라 사람들 진짜 오지랖 넓은게 이젠 홍콩 배우 걱정까지 해주냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저번엔 판빙빙 걱정해주더니 가지가지 한다 ㅋㅋㅋ

2 유전자 하등한기 남의 나라 배우 얘기는 왜 하냐??????
2 모여 중국인 죽은거랑 우리랑 먼상관?
2 짱꿔러 하나 죽은거로 명복을 빈다느니 ㅋㅋ 저런 짱궈하나 죽은걸 머땀시 한국에 기사를 내는거임? 이해가 안되네 십알..

2 듣도보도못한 짱깨녀 뒈진거까지 내가 알아야함?

2 앜ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ 얜 또 누구여
2 저것도 다 이뻐야 당하는거다 너흰 쓸데도없음ㅎ
2 연예인들을 없애라고 그게 답이다고
1 그런데 다른거 다 떠나서 이분이 한국 포털을 뒤덮을 정도로 한국에서 인지도가 있던분은 아닌데 왜 이렇게 모든 포털이 이분 기사로 도배가 된건지 모르겠네 무슨 신성일 배우님보다 더 인지도 있으셨던분 같음 지금 네이버 연예란 메인 목록에도 이분 기사만 몇개씩 올라가 있는데

1 연예계쪽에 중국 자본이 자리 잡고 있는 것 같다.최근 몇년사이에 중국의 듣보잡 연예인들이 한국의 메인 기사에 오르내리네.한국에서 인기도 없는 여자가 세금문제로 당국에 잡혀간걸로 며칠동안 메인을 점령하더니.오늘도 마찬가지네.

1 기자이름이....
1 누군지 알지도 못하는 외국배우의 죽음까지 왜 기사화되는지 모르겠지만,,, 삼가 고인의 명복을 빕니다.

1 신성일 이영하 문성근 정보석 한지일

0 춤은 방탄이지..진짜 노력 무시못함,
0 찰리푸스 라이브 오진다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그저 양민학살 하러 오신듯

0 방탄소년단도 거품인건가..아님 오늘만 유독 그런거? 라이브 너무아니다.찰리푸스ㅜㅜ 그좋은 노래를

0 찰리푸스형ㅠㅠ 내가 다 미안해지네 이런 누추한곳에......

0 솔직히 오늘은 너무 라이브 못하더라. 컨디션 문제가 있겠지만 못한건 못한거다. 그러나 오늘 하루만 보고 그들의 그동안의 라이브 실력을 매도하지 말아야 한다.

0 방탄 노래 못하는편 아닌데 오늘은 좀 심했다 애들이 그냥 다 버거워하던데 편곡을 너무 무리하게 한거 아니냐
0 이번 페이크럽 콜라보 무대는 저도 팬이지만 라이브 불안했던거 인정하는데, 방탄이들 원래 라이브 못하고 그런거 아니예요 .. 애들 해외투어 전부터 쉬지도 못하고 스케줄하고 해외투어할때도 콘서트뿐만 아니라 다른 스케줄까지 소화하느라 애들 몸상태가 말이 아닌거같다는 생각이 드네요ㅠㅠ 지민이 삑사리 난걸로 또 엄청 속상해할꺼같은데, 다음무대때 잘하면 되니, 울지않았음 좋겠네요ㅠㅠ

0 방탄아니었으면 찰리푸스 오지도 않았을건데ㅋㅋㅋㅋ

0 빨래 개다 노래하도 못하길래 방탄이내 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  와 너무 심하자나

0 정국이랑 그나마 진은 안정했음...라이브 문제가 아니라 컨디션 안좋은듯 ㅠ

0 찰리푸스 차라리 멜론을 나오지ㅠ..
0 방탄라이브 궁금해서 mr제거도 찾아봤었는데 엄청 잘하던데 오늘은 좀 아쉽네요. 아직 목상태들이 안돌아왔나봐요..
0 아니 음정 왜저러지 오늘
0 합을 많이 못맞춘듯 ㅠ 차라리 따로 하는게 나았을듯. 음향도 별로고. 방탄라이브 잘하는데 ㅠㅠ

0 모모랜드??? 블핑 아님 트와라 생각했는데...너무 뜬금없네....

0 라이브 음향 나쁘진 않던데 컨디션이 나쁘나 콜라보가  불안불안했다
0 아니 나만 음향 이상한거 느낌??방탄 원래 라이브 저렇지 않은걸로 아는데 찰리푸스 노래할때도 음향만 붕뜬 느낌..? 아니 이게뭐야 ㅠ

0 방탄 지민 첨에 음 나갔는데 자책 안했으면 ㅠㅠ

0 그나저나 찰리푸스 너무잘한다...음색보소

0 아니 오늘 방탄 컨디션 왜 이러냐 진짜

0 무슨 목상태안좋을수있는거 라이브밑천드러났다는 개소리하냐ㅋㅋㅋㅋ365일 라이브해봐라 목이 좀 나갈수도있지 이때다싶어서 물고뜯네

0 전정국 라이브 오진다..개좋아

0 가수들은 단 한번의 무대로 평가를 받는다. 개인적인 사정이 있어도 몸이 아파도 대중들은 그 한번의 무대로 그 가수를 기억한다. 그만큼 잔인한게 대중이고 무대라는거임. 방탄 팬들은 정당한 비판도 받아들일 수 있어야 성숙한 팬덤으로 성장할 수 있다. 시상식 비방하면서 까지 억지 부리지 말자 좀

0 찰리푸스랑 콜라보한다고 몇주전부터 뉴스나고 그랬으면 컨디션 조절이랑 준비 단단히 해야하는거 아니냐 라이브 너무 부끄럽다..

0 이번에 방탄 해외투어때문에 애들 몸 엄청 안좋아서 계속 애들 다치고 아프고 있는 와중에 참여한거라 삑사리는 좀 어쩔 수 없었는듯,,, 너무 욕하지 말아줬으면ㅠㅠㅠ
2 정말 시상식 꼬라지하며...어휴...내가 부끄럽고 민망하다...개그우먼들 노래도 안하고 그런 쪽바리 흉내내는 안무나 쳐 하면서 상 받고 ㅋㅋㅋ 어휴..진짜

2 와진심 찰리표정봤냐 옷입혀주고 오만진상다떠네 냄새맡는거봐옷ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2 셀럽파이브 뭐하는거임 대체????? 양쪽에서 옷 끼어넣고 내가봐도 다 기분나쁜데 오ㅓ
2 콜라보 하지말고 찰리푸스 노래 한곡 더하지 ㅡㅡ어텐션 들려주지 다된밥에 방탄뿌리기 느낌..
2 축하공연에 시상까지 셀럽파이브가 라니..쩝개콘찍냐?장소만 크다고 시상식이 아니잖아.몸값 비싼 가수들 불러다 놓고수준떨어지는 시상식은 방송3사 연말에나 해라.방탄때매 겨우 보고 있지만 넘나 괴롭다.
2 셀럽파이브 무대 보고 아 진짜 시상식 격 떨어지게 만드네라고 했는데 진짜는 따로있었다 .. 국뽕 채우려고 방송 지켜봤는데 정신적인 충격만 얻게됨 나라망신이 따로 없음 저거 전세계로 다 송출된다며 브이라이브로 ..아 진짜 쪽팔린다
2 방탄라이브 들엇냐? 내가 쟤네들을 인정안하는이유 진짜 헛웃음나온다 돼지 멱따니
2 컥!!!!!!!!!!!!!!! 지금나오는 쪽빠리 그룹모냐??? 웬 촌뜨기?????
2 와 빡사리 뭐냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ듣는 내가 귀막을뻔 그냥 라이브 하지말자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2 시장도 개 코딱지만한 나라에서 시상식은 수백게 되는듯 ㅋㅋ gma mga ? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃겨
2 모모랜드 개뜬금없네 상받을 그룹이 그렇게 없었니?
2 시상식 개허접   ㅅㅇㅇㅂ쪽팔려ㅜㅜㅜㅜㅜ
2 드럽게 재미없네 kpop자화자찬 그만 좀 하지 낯이 뜨겁다 시상식 수준 개판
2 김신영패거리 나라망신. 여기가 종묘 시장바닥이냐?? 억지로 옷은 왜입혀
2 시상식 수준하고는ㅉㅉ얼굴화끈
2 시상식 남발. 트로피남발.  플라스틱일텐데 다 환경오염이다 권위있는 시상식으로 압축해라
2 모모랜드?참가상인가요?ㅋㅋㅋ
2 동남아 새끼들 한국기사 뚫어서 느그핑크 상 못받았다고 떵냄새 풍기며 부들고리네
2 상주러 나온 배우들이 트와이스랑 쩌리 여아이돌들 압쌀하네 트와이스 오늘따라 디게 못생겨보이네
2 걍 댄서라고 인정을 해 빌보드200빨로 뭔 아티스트코스프레냐 역겹다 진짜
2 그냥 멜뮤같이 격식있고 차분한 시상식이 더 나음 왠 일본원숭이들 술처먹고 댄스하는것까지 봐야하는거지?
2 진짜 시상식 수준봐라상받는거 정해진 팀만오니까 휑하다
2 무대가 자개장농인 줄 알았네요.너무 번쩍번쩍.음향도 별로고.   노래는 편곡 이상하게 해서 삑사리에. 퍼포먼스 안하고 무대효과만 자개자개.엄청 큰 자개장농. 허어어억. 피부도 다 안좋아보여. 빛반사 넘 심해서. 진행도 촌시러. 셀럽파이브가 뭐야. 개콘도 아니구. 어휴. 가수들도 이 시상식을 위해서 제대로 된 퍼포먼스 준비도 하나도 안했고. 우린 멋진무대 보려 기대했는데. 상만 주루룩 주고. 지들 주고픈 애들만. 에휴. 엉망진창. 뭐하러 만들어서 여럿 괴롭혀! 그냥 올해로 관둬!
2 와 진짜 지니어워드 개실망.레벳,블핑등 안나오고 뭔 듣보잡 쪽바리 그룹에 셀럽파이브가 상까지 받고 방탄라이브는 삑사리에 화음이 이상하고 찰리푸드 k팝 현주소 제대로 볼듯
2 그많은 팀중 읍읍랜드라니.. 보는 우리가 다 민망했다.

1 모모랜드가 아닌 블랙핑크가 받아야 되는데?

1 상받는 그룹만 온듯 것보다 왜케 엉성해

1 참가상이네 ㅋㅋㅋㅋ

1 그냥뭔가 허술하고 찰리푸스한테 부끄럽다;;;;;;;;

1 그냥참가한사람만 상주네ㅋㅋㅋㅋ

1 찰리푸스 델고와서 전현무 오프닝시키고 담이 셀럽파이브라니....미치겠다...

1 쟤네 라이브 실화냐??

1 레드벨벳 블랙핑크 놔두고 모모랜드 무엇? 참가상주는데는 안가는게 나음

1 방탄 라이브 무엇...
0 엄기준 얼굴에서 여러가지 모습이 있어 배우하기에 좋은 듯..대사톤이나 표정연기도 점점 더 깊어 가는 듯..

0 애초에 소속사부터가 계약을 재대로 안지킨거 같은대? 보통 연예인 계약서에는 보면 갑은 을이 방송활동을 재대로 할수 잇도록 지원하며......등등 같은 조건들이 걸려잇지 않나? 근대 그간의 행적을 보면 소속사는 재대로된 지원은 커녕 나이트 같은 밤무대나 세우고 앨범도 꼴랑1장...아재쇼에나 내보내고 ㅉ.... 소속사도 참 양아치다...

0 그레도 재용이와 DOC가잇으니 그나마 든든하겟네 선아

2 소속사가 한몫챙기라고 하는구나  참나 어이없다 그리고 임신9주에요? 헐~~

1 아재쇼에서 만나 부부가 됐네 ㅋㅋ

1 돈될까싶어서 걸그룹만들었다가 인기없으니 투자한돈뽑을려고 아재쇼 내보내고 그러다가 정재용이랑 결혼한다니 잘됐다싶어서 부럅부랴 서류꺼내서 협박하나보네 ㅎ

0 근데 정재용이 그래도 연예계에서 몇십년을 있었는데 고작 1300만원을 못갚아주겠냐? 억지 주장으로 보이니까 정상적인 루트 즉 법적으로 확실한 채무인지 따져보자는거지...

0 명색이 걸그룹인데 아재쇼 내보낸데서 소속사는 입다물어야지 아재쇼 저거 무슨 프로가 성행위자세 연상시키는 동작하고 뒤로 해봤냐느니 이런 지저분한 토크하더만ㅡㅡ

1 DJ DOC에 삥뜯을 려고? 제정신이야?

0 정재용이 조용해서 그러지 성격은 김창렬  이하늘보다 더할꺼 같은데

0 DJDOC 안건들이는게 좋지싶은데 사장 한몫 챙길려다가 골로갈수도..있어보이는데

0 어디서 어떻게 만났냐가 뭐가 중요하냐? 죄지은 것도 아닌데... 행복하게 잘 살면 되지

1 양아치들아, 가게 놔 줘라. 리벤지 포르노 공개하는 남친 같다.

1 맞았네 ㅡㅡ 결국은 돈이였네 ㅡㅡ 걸그룹 만들어놓고 안뜨니 이상한데 방송 돌리고있다가 정재용이 방송에서 눈맞으니깐 이때다 싶어 이거냐 결국 진심 돈이 아니라면 계약이 남아있고 아직 해결 안됐으면 진심 법이나 당사지한테 일단 물어보고 해야지 무턱대고 이꼴이 머냐 진짜 그것도 어린애 상대로 ㅡㅡ 거기에 임신까지한애를 아무리 돈벌이라고하지만 너무하잔아 ㅡㅡ 정재용씨 슬기롭게 지혜있게 잘해결하세요 어린신부 고생안하게 응원합니다 화이팅

1 소속사도 어지간히 돈없나보네구질구질하다진짜

0 임신한 채로 아이돌 활동 할 수도 없고.... 변호사 위임하면 될 것을 왜 기사화해서 돈 뜯어 내려고 하지... 참.

1 걸그룹이랍시고 만들어서 밤무대같은데 돌린거 아냐? 아재쇼 내보낸것보면 딱 그럴것같은데.. 2년전에 팀 탈퇴했는데 이제와서 7,80년대 술집 악덕사장이 니가 유흥에쓴돈이 얼만데~빚있으니갚아라 하는것처럼 협박을 하고잇냐 양아치니

0 그렇게 좋으신 소속사가 아재쇼나 내보내고 있으니 안나가고 어떻게 버텨

1 마이킹 갚으라고 포주가 하는 짓을 엔터회사가 하네

1 누가보면 대형소속사 인기걸그룹인줄 ㅋㅋㅋㅋ 선안가 머시낑인가 나가도 타격1도 없겠구만소속사가 한몫챙기려고 발악하네

0 창열이형 지금 뭐함???? ㅇ.ㅇ 개빡쳐서 뽜이터 기질 발휘해야하는거 아님?

2 19살 차이..진짜 토나온다

0 전효성과 전 소속사와의 법적다툼 기사에도 댓글 달았지만,,,,,,,소속 연습생들이 쓴 돈을 기획사에게 빚진거라고 인정해버리면 ,수만명이상의 기획사 소속 연습생들과 뜨지 못한 가수들은 졸지에 기획사에게 몇천만원에서 몇억을 빚진 채무자가 되는 것임,,,그래서 선아의 경우도 나이차 운운하며 기획사 편들어주면 안됨,,

0 재용이 오~~~~도둑에서 국민오빠로 든든해지네

0 소속사 입장에서 보자면 회사에서 돈들여서 방송내보내고 앨범도 내줬는데 한창 돈벌시기에 돈을 안벌고 연애하니 계약위반으로 인해 손해배상 청구감이죠. 근데 피고용인 입장에선 제대로 푸쉬도 안해주고 걸그룹인데 맨날 이상한데만 내보내고 그나마 일도 안주는 상황이라면 역시 계약 불이행으로 볼수 있으니 결국 법정까지 가서 잘잘못을 따져야 할듯.

1 회사에남아있는아이시어멤버가불쌍하다

0 지오디의 김태우를 비롯 전효성의 전 기획사들은, 가수 연습생들에게 투자하는게 아니고, 돈을 빌려주는 개념으로 기획사를 운영하는게 문제의 근본 원인,,,,,,사채업자 처럼 가수 연습생들에게 빌려준 돈을 다 받아 내려고 생각하기 때문에 선아도 쓴 돈 다 갚기 전엔 연애도 안되고,결혼도 안되고,기획사에서 나가지도 못하게 하겠다는 얘기,,,,,,,,전효성처럼 일반 대중들에게 많이 알려졌고, 방송에도 많이 나오고 CF도 많이 찍고 노래도 히트했는데도,기획사로부터 그동안 단 몇 백만원 만 정산받았다는데  선아도 마찬가지일 것

1 19살 차이에 혼전임신 결혼 ㄷㄷㄷ

0 소속사가 구린게없으면 법적으로 당당하게 돈받아야지. 기사화하겠다 이게 협박아니면 뭐야~

0 야씨 무슨 활동을시키고 선아를 아이돌로서 만족스럽게 키운것도 아닌주제에 뭔 말이많냐 신인상이라도 받게해줬냐 음방을 세워줬냐 콘서트를 열어줬냐 다들 모르는거보니 니들일안했잖아 꼴랑 20대여자애데리고 아재쇼내보낸거? 그게 할짓이니

0 채무관계 관련해서는 창렬이 루트를 통해서 전달하시오...

1 아재쇼를 출연한것부터 걸그룹 이미지 포기네 ...

0 2년전 그때 안하고 유명그룹 멤버와 결혼 한다고 하니 갑자기? 장난하나 ㅎㅎ

2 저런 양아치새퀴들이 운영하는 기획사이니 제대로 된 연예인 한명없지...ㅉㅉ

2 더러운 연예계...

1 20살가까이 차이가나네 대단하다진짜

0 리얼 이건 정재용 측이 맞다...그리고 결혼은 계약 위반도 아니다. 무슨 트와이스 같은 탑 아이돌도 아니고....티비한번 안나오고 아재쇼같은 저질 예능에나 돌리던 소속사가..무슨 할말이 있냐? 그리고 금전 문제?? 그거진짜 있긴 한거냐... 법적으로 처리할 거면 법적으로 처리해라..언플 하지 말고...

1 아재쇼 그 저질방송에서 짝을 찾는 사람도 있네.천생연분

1 양아치가 양아치를 만났네 ㅋㅋㅋ

0 소속사 측에서는 직원이 집 보증금 빌려간 뒤, 갑자기 결혼할거고 임신했으니 일 관둘거고 보증금도 못돌려준다면 화날것같구만.

0 걸그룹을 그런 방송에 내보낸거부터 양아치지

2 dj doc ㅋㅋ  연예인이란 타이틀 빼면  완전 양아치에 개 ㅆㄹ기  아니냐?  나이 먹고 착한 척 하면 ..되는거야? 창렬아?

1 정상적으로 생각박힌 사람이면 아재쇼 출연은 커녕 진행도 못할텐데 대단..

1 DJ DOC는 그냥 쌩양아치집단같음

0 돈을 받을일이 있어서 직접 얘기했는데 못받았다면 법으로 진행해라..왜 언론에서 채무관계 어쩌고 하는걸 떠들고 있냐..

1 무단이탈이 사실이든 아니든 ㅣ나같아도 팀이탈하것다 맨날 애들벗기고 이상한 행사 뛰게하고 소속사보면 조폭도 못되고 딱 양아치 스타일이고만

0 바람 잘날없는 디제이덕ㅋ

1 아재쇼인가 뭔가 한번 보고 토할뻔 했다

1 걸그룹 전속계약 기간중에 임신을 하면 상도의에 어긋 나는거지~책임감을 가지고 콘돔을 썼어야지~

1 임신했는데 법정출입하고 변호사도 만나고 태교를  법공부로 시작해서 시원하겠다  베이비복스에게 미아리복스 전 멤버에겐 박치란 모욕    기타 등등 남의 눈에 피눈물나게 만든 dj doc에게 사필귀정이 가길 바란다													
0 공약걸어놓고 안지키면 대국민사기아니냐
2 문재앙 아가ㄹ1에 미세먼지 일톤 쳐넣구 싶으시면 공감눌러쥬세용
0 진심 중국은 도움이 안되는구나 ㅋ
2 대통령님 종나 패고싶다
0 중국 좀 비난해라 뻔히 보이는데 언제까지 국내요인이라고 말할껀지..
2 암덩어리 중국
0 추위가 미세먼지 얼어서 공기가 맑아졌다고 하겠죠
2 개중국한테 한마디도 못하는 개 기레기 정치개 새 이 들,,,,친중정치인은 절대 뽑아주지 맙시다,,,,친중매국노lg 불매,,,,
0 놀이터에서 학교 끝난 아이들 놀고있는데 답답합니다
0 춥지 않으면 더러운 공기, 양자택일이구나 아주
2 내가 이런 문재인과 그 추종자들하고 같은나라에서 산다는게 너무 토악질나오고 역겹다..
2 중국돈 지원받아 정권 잡았다는 말이 있던데 진짠가부네 입도뻥긋 못하는거 보니 뽑아준 국민들이 ㅂㅅ이지...
0 나라면 나라답게 뭔가 대책을 세워라.
0 https://www1.president.go.kr/petitions/434479 중국스모그 2만2천명정도 청원중입니다. 이것도 지겹다..
0 집에 있으면 콧물과 기침 가래도 안 나는데 미세먼지 때문인가 이번주는 내내 출 퇴근할 때마다 콧물나고 목에 가래가 끼고 기침이 나네...미세먼지 때문인가...원인은 미세먼지 때문인 건지 감기인건지 모르겠지만 컨디션은 나쁘지 않은 걸로 봐서 미세먼지로 인한 알레르기 때문이 분명하다..이제 매일 미세먼지로 인해 출퇴근이 두렵다..매일 미세먼지를 마시면서 고통속에 살아가야 하니 중국한테 백날 얘기해봐야 중국이 뭐 우리 얘기 한번이라도 들어준 적 있나??얘기해봤자 중국은 절대 고칠 생각이나 배려할 생각 없는 나라임..대화로는 해결 못함..
2 중국중국중국중국시발좀중국중국중국이라고 말을 해 문재앙새끼야
2 무능한 문재인! 죽음의한국을 만들고있다!
0 국내 오염물질(x)→짱개발 스모그(o)/ 한국지질자원연구원 미세먼지속 납 동위원소 분석 87% 중국 영향/ 한국표준과학연구원 중국 춘절 폭죽 칼륨분석 초미세먼지 중국발 입증/ 중국영향 없다면 韓 대기질 캐나다 수준.
0 부산은 깨끗ㅋㅋ
2 ㅋㅋ 서울시 뭣 하냐?! 노후경유차 운행금지 해야지!! 니놈들 국민들 재산을 떵으로 알잖아 !  그러면서 세금은 따박따박 받아내지! 입으론 서민들 떠들며  정작 서민들 못살게 하는 더런 놈들!
0 한국이 이정도니중국인들은 폐병걸려 다 죽겠다.
0 겨울내내 이러겠네..ㅜ  나중엔 산소호흡기 끼고  다녀야 할 판.
2 빡대갈 헬센쥥들 뒤지든 말든 먼상관?
2 왜자꾸 중국이라고하냐 한국탓이지 ㅅㅂ 고등어좀 그만 쳐먹고 경유차좀 그만타 재앙이 중국가서 혼밥하게하지말고!!
0 황사가 아니라 미세먼지용 마스크를 쓰라고 해야하는거 아닌가!
2 이 와중에도 고기집에서 싸구리 번개탄에 고기 굽어 먹어면서, 중국발 초미세먼지 마셔가면서, 담배피고, 술마시는 인간들! 폐암으로 빨리 디질려고 환장했나! 번개탄 = 초미세먼지 = 담배 = 발암물질 범벅 !
0 살기 힘들다 진짜.
0 대한민국 국민으로 살아가며 호흡기 걱정하다 죽을줄 몰랐다  중국얘기인줄알았지.. 청와대 바깥날씨 보고있나
0 리포터도 밖에서 방송할때 마스크 착용해야 시청자들도 더 경각심을 가질듯 !
0 대구는 여름엔 찜통이여서 못살겠구 다른때는 미세먼지 땜에 못살겠다
0 번개탄에 고기 굽는 식당도 단속해라
0 용어가 잘못되었음..  중국발 미세먼지(스모그아님)  초미세먼지용마스크(황사마스크아님)  중국 봐주기언어순화하남?
0 운동하고 몸에 아무리 좋은 음식과 보약을 먹어봐야 중국발 1급발암먼지 해결하지 않고서는 부질없는 짓이다 국가당면과제 1순위는 중국발 초이세먼지 해결이다 언론도 정신 똑바로 차리고 뉴스 톱기사로 연일 보도하면서 심도있게 다뤄라
2 디부랄것들 낮부터 해소된다더니 구라깟네
0 다 필요 없고 미세먼지부터 해결하자!!사람이 숨쉬는게 제일 중요한 문제 아닌가??!!!
0 목 엄청아프고 기침나고. . .기관지 약한사람들 미세먼지 심하면 바로 알 수있어요ㅠㅠ 정부는 일순위 미세먼지에 신경좀 써주세요 중국이 원인인거 다 아는데 가서 항의라도 해봅시다 제발요. 진짜 돈있으면 이민가고 싶네요 증말~!
0 천고마비는 끝!
0 진짜 심하긴 하네.밖에서 일하는 사람들 고생이 많네요.
2 지금 유럽에   있는데   짱께  쓰레기들 때문에 가기가 싫어진다
2 문재인 짱깨 ㅅㄲ야공약좀 지켜라 ㅅㄲ 중국 미세먼지 막는다며?
2 개 ㅈ같은 중국 진짜 멸망 몰살이 답이다제발 다 뒤져라
2 야 이 짱깨 OOO 새끼들아
2 OOO 색키들 기침나오게 만드네
2 재인이 뽑고나니까 나라에 재앙만 가득함
2 대책좀 세우라고!!ㅅㅂ
2 대재앙 이 ㅅㅂ은 개정은 하고만 쇼통함
2 초미세먼지가 허구한날 건강을 위협하는 이나라에서 애를낳아 키우라고---쥑이일넘들아
2 중국개새끼들
2 다 죽일셈이냐?짱꺠들아
0 흡연자분들 그래도 화장실에서 피운 담배가 다른 거주자에게 피해가 간다고 생각을 하셨으면 좋겠습니다. 집이 다 통해있어서 냄새가 다 퍼진다 하더라고요 일반담배는.
0 이걸 금연한다고 피우는 사람도 있나? 방식만 다르지 똑같은 담배인데
0 니코틴없는 과일액상 피면서 서서히 끊어라 쉬운방법 중 하나임
0 전자담배 역시 일반 담배와 마찬가지로 유해하다는 과학적 분석결과가 많은데 무엇보다 자신의 건강을 위해 전자담배는 물론 금연을 하시면 좋겠습니다.
1 ㅋㅋ 세금이 약한쪽으로 넘어가니 세금 올리려고 준비중이갑네 ㅡㅡ
1 그래 그래 방에서 피워야지. 자꾸 처나와서 피우고 꽁초 처버리지 말고 흡연충들아 아주 잘하고 있어
2 담배연기가지고 뭐라 할거면 솔까 디젤차 배기가스 부터 문제삼아야 하고 빌어먹을 미세먼지부터 어케 해봐바 왜자꾸 담배연기가지고 기사화해서 사람들 이간질 시키냐?  그리고 나도 흡연하지만 ㅠㅠ 흡연하는 놈들아 진짜 인간적으로다가 아무데서나 피지말고 지정된 장소에서 피워 쉐끼들아  니들이 횡당보도나 정류장 건물 복도 화장실...또 길빵해대니까 흡연하는 사람들이 할 말이 없어지잖냐? 지정된 흡연장소가 부족하다고? ㅋㅋ 웃기고 있네 니들이 발품팔아서 잘 살펴보면 공공적으로 지정되지는 않았어도 건물이나 벤치에 재떨이 있는 곳이 따로 있어
0 펴보면 알어 전자담배가 연초보다 몸에 훨씬 덜 해로움 느껴짐 전자담배 피다가 연초 피면 역겨움
2 전담도 해로운 건 맞지ㅋㅋ [흡연충>전담충>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>안피는 사람] 이게 팩트, 그리고 전담충들 중에 보면 금연구역에서 전담 펴도 되는 줄 아는 무식한 넘들 많던데 전담도 흡연으로 분류되는 거다. 민폐 좀 끼치지 마라.
0 ㅋㅋㅋㅋ 그래도 담배피우다 니코틴에 취해 사람죽이진 않는다. 왜캐 담배 못잡아서 난리냐. 유럽 북남미 어느곳 가봐도 한국만큼 심하개 규제하는 국가 없음. 애초에 건보료 이외에 다양한 분야에 세금납부하는데 ㅡㅡ
0 아이코스와 같은 찌는 담배는 덜 해로운게 맞다. 타르는 상대적으로 거의 안나온다.냄새도 아예 안난다고 해도 될 정도고. 위 기사에도 봐라 "뭐 뭐 뭐 등등 발암물질이 검출되었다."라고 대충 얘기할 뿐 얼마나 나온다는 수치는 전혀 없다 .이유인 즉 해롭다고 강조해야 세금 걷기는 쉬울테니 당연하겠지. 그리고 방안,집안에서 피기 때문에 일반담배의 대체재로 작용한다 하는데. 내 주변엔 오히려 아이코스가 담배 끊는데 도움이 되었다는 사람도 제법 있더라.액상 담배는 별 장점이 없다고 본다.
0 담배정책은 간단하다.....1. 담배를 국가에서 팔지말던가?-조세에 문제가 생김......2. 담배를 팔되 필수 있는 곳을 확대해 주던가....예를 들어 홍콩, 싱가폴처럼......3. 담배를 아무대나 피게 해주던가......근데 울나라는 담배는 열라팔고 필곳은 없고  그렇다고 다 금연해서 세금없어지면 안되고....이러니 문제..
0 나도 10년 넘도록 흡연한 사람 이지만... ㅠㅠ 진짜 담배는 처음부터 배우지 않는게 가장 좋은것 같다. 전자담배건 그냥 담배건 담배라는 그자체는쓰레기보다 못한 존재인듯... 얼마전에 우연히 방사능 피폭 에 관련된 구글이미지 보니까...담배를 피는 자체가 자연적으로 노출되는 방사능보다 수십배가 높다는데ㅠㅠ 쓰레기는 재활용이라도 되지 이건 뭐 암생기면 그냥 고통스럽게 뒈지는거여~  진짜 담배는 호기심이라도 입에대지 않는게 좋은거다.
0 참 독한 놈들이네
2 릴 잘피고있는데 또 ㅈㄹ 들이네ㅋㅋㅋ
0 아파트 공동주택에 사는 색히들아 화장실 베란다에서 담배좀 피지말아라 니 혼자사냐??
0 냄새 안난다는건 그동안 쌩담배 냄새에 코가 찌들었으니 그보다 약한 냄새는 못맡으니까 그런거지. 비흡연자한텐 다 난다
0 솔직히 아이코스피우는데도 흡연피해본다고 하는놈들 면상좀보고싶다 종자가 불량인가? 아..난 귀족이라
0 정말 국민을 위한다면... 팔지마라....
0 저거 약간 건식사우나 냄새남
0 걍 담배 싫다
0 담배 왜피는지 이해가 안됨..
0 어쨌든 해로운 건 마찬가지
0 방안에 냄새 밸까봐 난 나가서 핀다
0 흡연자분들 제발 피해가지 않게 좀 펴주세요
0 일반 담배는 마른향이 나는데 이건 쩐내가 심해요. 잔향은 덜해도 불쾌감은 오십보 백보.
0 연초담배랑 달리 면세점에서 조차 할인율 엄청 낮춰서 고작 1보루에 5천원 싸더만. 세금이란 세금은 다 때리고 더 받고 싶은게냐? 이렇게 밑밥 까는 건 그나마 세금 다 받고 싶은게지. 솔직히 그 많은 연초세금 걷어서 다 어디다 쓰는거냐?
0 담배 걱정하지 말고 미세먼지나 걱정들 해라. 내가 볼적엔 담배보다 더 해로운 것 같다.
0 보통 궐련형 전담 피우는 사람들은 피해 덜 주려고 냄새가 "덜 나서" 피우는 거지, 모든 사람이 금연하려고 하는게 아닌데...냄새도 아얘 없으니 괜찮다 식으로 말하고 금연하려고 피는거 마냥 오지랖이 너무 심한거 같아요 ㅋㅋ
0 이담배 비릿한 냄새나요 정말 구역질 납니다제발 사람들 많은데서 피우지 말아주세오
1 그냥 세금 더 걷고 싶다고 말해. 왜 말을 못해?
1 어딜가도 대우 못받지 흡연충은~
1 담배가 유해 성분이 엄청 많다고 하는데 요새 말하는 정신분열증, 주의력결핍증상 이런게 담배 연기가 어렸을 때 아기 시절에 원인이 된다고도 하는데 뭔다고 피느냐 말이다. 개폼 잡고 싶어서 그러느냐 돼지같은 0, 차라리 그 시간에 다른 무해 식품, 땅콩이나 아몬드 바나나 말린 것을 먹든지 해보라
1 흡충이들 ㅂㄷㅂㄷ
2 그와중에 금연결심 인터뷰한 새1키 보소ㅋㅋ "정류장에서 피다가 옆의 여자가 피하니까 더러워서 끊어야지" 하고 생각했대ㅋㅋ 뭐가 더럽냐 민폐충 10새1키가ㅋㅋ
1 냄새가 안난다고???덜난다고????염병하고 자빠졌네~~~~~~~~~~비릿한 냄새때문에  더 역겨운 냄새난다~~~~제발 똥싸면서 담배피지 마라~~~~냄새 서로 섞여서 진짜 거짓말 안하고 구역질 난다 ...
1 저게 금연보조제는 아니잖어?
1 이번 정부 이OOO들은 권렬형 전자담배와 연초담배의 비교실험을 하여 국민들이 헤로움의 수준을 인지하여 PC방이나 공공장소에서 권렬형 전자담배는 수용을 해도 될것인지 토의를 해도 모자랄 판국인데 지덜 담배세금 떨어질까봐 권렬형 전자담배를 불로태워 나오는 연기로 실험을 하여 전자담배 더헤로움 끝! 이즬알만 하고 앉았으니 완전 OOO들아닌가? 전라도 정부답게 나라를 이끄는것도 참으로 전라도 스럽다 이게se기들
1 이에스더 ㅋㅋㅋ여자기자년이 또 잘못된 검사결과로 선동하네 ㅋㅋ필립모리스한테 소송당할라고 ㅋㅋ
2 담배쩐내 꺼져 아오........ 아가리 똥내 아오....
2 이래도 저래도 못 끊는 의지바닥인 흡충이들
2 한번 뒤져봐야 정신차리지
2 자기들만 생각하는 이기적인 것들
2 니들땜에 피해보는 사람이 많은 건아냐 xx들아
2 그냥 다 꺼지셈
2 참 이상한나라야,, 스칸디나반도 국가들은 길거리에서 유모차도 끌면서 여성들이 담배를 피운다,, 노천카페에서 여성들 유모차 세워놓고 담배피우고,, 자유의지로 자기돈 내고 피우는데 무슨 엄청난 피해를 입는것처럼 유난을 떠는 이나라가 이상한거지미세먼지때문에 죽을지언정 담배때문에 죽는다고? 개도 웃겠다..참이상한게 왜 꼭 자신이 안하면 남을 비방하고 욕을해,, 담배를 피우던 지날을 하던 지 맘이지,,피해? 니들이 자식낳고 사는것도 피해고 자동차 몰고다니는것도 피해고 모든게 다 피해지,,하여튼 이나라는 특이하고 이상해
2 길빵하다 걸리면 죽빵이다.
2 전자담배건 그냥 담배건 아무도 없는 구석쟁이에서 혼자 피다가 조용히 황천이나 가라. 니들은 그냥 벌레들이다. 흡연충
2 전자담배도 흰 얼굴에 눈이 깊숙하고 콧날이 높은 롱다리 서양인 얼굴에 어울리도록 만든 거다. 누르딩딩한 얼굴에 눈이 움벙하고 코가 납작한 숏다리 동양인 얼굴에는 미적으로 전혀 안어울리니까 왠만하면 피지 마라~. 너부대대 떡판에 광대뼈 나온 얼굴에 납작한 코에 누우런 잇빨로 피우면서 숏다리로 걷는 모습은 솔직히 너무 추하고 흉칙하다. 거울 보고 해당되면 끊어라, 흉칙하다.
2 저 담배는 냄새가 더 구려...
2 ㅋㅋㅋ마니피고 그냥 빨리 저세상들가라
2 근데 전자담배는 피해주는 것도 없는데 왜 규제하고 지.럴캐럴임?? 오히려 권장해야하는거 아니야? 가서 미세먼지랑 초고령사회로 인한 사회붕괴나 걱정해라 조센인들아
2 끊으면 그냥 안피면 되지 그걸 못하나? 핑계는 졸라 많어..병신들 그냥 의지박약이야   흡연충, 비만충에게 직접세 내는 법안 좀 발의해라!!
2 흡연충새기들아 좀끊어라 그렇게 몸도 멘탈도 약해빠져서 우째살래ㅋㄱㄱㅋ한심한놈들ㅉㅉ
2 단순한 담배 냄새는 비흡연자도 그럭저럭 견딜만하다. 참기 힘든건 흡연충들한테서 나는 아가리똥내, 노숙자 냄새같은 담배 쩐내, 천성이 게을러 터져서 잘 안씻어서 몸에서 나는 썩은내. 이게 복합적으로 사람 환장하게 만드는 냄새라 대중교통 이용하는 흡연충들은 앵간하면 끊어라. 차 살 능력도 안되는 새기들이 남한테 피해나 줘야 되겠어?
2 흡연충들 종합병원에서 담배한번 펴봐라. 보안요원, 환자 가족들한테 쥐어터지게 맞는다.
2 냄새 많이 난다 흡연충들아
2 씨발 담배피는 새끼도 다 나가 뒤져야 된다
2 너네는 코가 없냐~~냄새 씹 극혐
2 타르과다로 다 뒤져라~~
0 요즘 갑자기 너무 추워진것같습니다. 얇은 옷 많이 껴입는게 더 좋다고 하네요.... 미세먼지도 많이 안좋아졌으니까 마스크도 잘 끼고 다니시고 아무튼 다른분들도 몸조심하세요!!!
1 일기예보에 댓글 다는 수준하고는 ㅉㅉㅉ
1 또 뻥치는거바라..
0 패딩을 입거나 옷의 두께가 점점 두꺼워지고 있어 점점 날씨가 추워지고 있는게 느껴집니다! 그래도 미세먼지가 조급이라도 줄어들고 있어 다행입니다.
0 추운거 질색ㅠ
2 추워지니  번데기들이 롱패딩 입고 기어나오더라~~ 롱패딩 입으면 지들이 무슨 패션에 감각이 좋은 줄 .~~ 대부분 후진것들이 많이 입더라
2 날씨예보에  웬 문재인이고 이 문제들아
0 롱패딩을 영하 몇도에 입어야되지 열이많아서 사놓고 감이안잡히네 ㅋ
0 우리의 소원은 통일이 아닙니다.중국에 철저한 대책 요구하며 미세먼지 대선공약 지키는 것입니다.미세먼지 공약 지켜지면 지지율 급상승 합니다
2 문재인 몰아내고 숨한번 쉬어보자
2 전라도를 지도에서 파버리자 몰살시키자
0 연말 잘 보내시고 전라도 분들도 원하시던 자치독립국가 이루시기를 기도 드립니다
2 오늘홍대에 짧치스타킹신은 색기있는년들많이오냐?
2 외제차 게사끼 주차 조같이 해놨네 해머로 본네트 내리 찍어버리전에 이 글 보는 즉시 차 치워라
2 헬조선 다운 헬조선 이게 헬조센이돠! -문재앙-
0 이미 미세먼지 많이 마셔서 맛이갔다ㅜㅜ이게나라냐?
0 비야~진심 쌀쌀해져도 겐찮으니 미세먼지만큼은 제발좀 쓸어가주라 ㅠ
1 ㅉㅉㅉ 아직 핫~~~팩은 오바마아이가 ㅋㅋ 얼굴에 마스크팩이나 하고 자그라 노화가 진행되면 말려 말려 모오옷 말려 ㅎㅎ 부산 지하철 3호선 한칸에 마스크 쓴 사람은 나 혼자네 ㅎㅎ 나만 사람이네 ㅋㅋ
0 조작인가 ㅋ 어플, 네이버 좋음인데 일본사이트보면 주황색이네 뭐냐?ㅋㅋ
2 그래서? 낼은 재앙이 디지냐?
0 흐렸는데잔뜩 먼지수치보고해랏
0 춥소 전기장판 틀엇
0 아싸 이제  몽클레어 파카입는다
0 민폐국가 짱개국만 아니면 숨쉬고 살겠다. ㅡ ㅡ
0 오늘날씨  좀쌀쌀했지만 오후늦게 미먼 보통으르 되서 행복해요
0 아니 벌써 토요일 하루가 다 가버렸네 헐 시간 진짜 빠르다 ㅠ
0 인자 겨울이구나 캬
2 마이크론지 씹크로인지 누군지 관심 없으니까 양구 군인 검색어 없애지 마라 X발매국네이버새끼들아
0 이래놓고 내일은 전국에 비소식이라 바꿀겁니다.
0 요즘 연말이라 제 주머니 사정도 그렇고 해서 대리운전을 하고 있습니다...매일 고객들과 실랑이를 벌이면서 스트레스 받아서 소주 한잔 마시고 출근하러 갑니다...위로해 주세요...
0 미세먼지보다 차라리 추운게 좋다.
0 낼이 마지막주말  일요일이라니ㅠ
2 문재인은 반드시 탄핵 되야 한다 진짜 나라 망하게 할 사람이다
2 거짓말좀 하지마 제바라알
2 거짓말좀 작작해라. 서쪽사람인데 계속 탁했다,기준이 얼마나 낮으면 분명 하늘이 뿌연대도 좋음이 될수있냐?
2 조같은김치년들아 채팅어플다운해서 채팅좀해라 ㅈㅈ새기들밖없다 ㅈ같다
2 ㅈ같은 세상에서 못살겠네
2 날씨가지고 장난치지 마라 십새끼들아
2 정부야 우리가 개호구로 보이지?
2 구라 즐
2 지랄 안믿어~
2 문재앙때문에 되는게 없구만
2 이 ㅈ같은 나라 떠나고싶다
0 춥든 말든 이제 미세먼지만 좋으면 좋네요
0 에어비주얼 예보로는 내일 오후6시부터 다시 매우나쁨 예정입니다. 국내 수치 믿지 마세요
2 중국한테 꾸준히 말하는 사람 누구~~~~ 응 문재인 대통령~~~ 느그 503이나 벌벌 기었지
0 미세먼지가 구름을 만나 공중에서 얼어서 눈으로 떨어질 가능성... 올해 첫눈엔 다량의 발암물질이 포함되어 있을 듯.
0 제발 먼지좀 해결해주면 좋겠어요 한국만 쥐잡듯이 잡지말고 중국한테 규제좀 걸어란말입니다.
0 하.. 너무 싫다 미세먼지도 중국도 방치하는 대통령도
2 썩은 친짱깨 기레기야..미세먼지란 용어 사용하지마라..
2 ㅅㅂ 1년 내내 미세먼지껴있네 ㅈ같은 짱깨들
2 국민을 호구로 보는 개한민국 재앙이도 탄핵가자
2 더러운 짱깨나라 없어져버렸으면 좋겠다 ㅂㅅ같은샊히들 저미친짱깨들도 OOO들지만 이나라 정부도..참 깝깝하다
0 미모의 기상캐스터 박현실?
1 ㅡ.ㅡ경남은 산이 다 사라졌음..하늘과 산의 경계가 없음..이게 사람이 살 수 있는 땅인가?ㅡ.ㅡ우리가 낸 세금으로 북한에 귤 보내지 말고 대형 공기 청정기라도 설치해달라!
0 경기북부 미세먼지 없음 춥고 미세먼지 없는게 좋다 불어라 동풍아
0 먼지 없는 공기를 사먹는 날이 얼마 안남은듯...
1 앞이 안보이니까 막찍냐? 스티커
1 ㅋ 담주부터 미세먼지 기승전망...지금도 뿌옇다...담배보다 미세먼지가 더 심각하다..애들아..왜.담배연기로 미세먼지 많아졌다고하지...
1 여기 안산인데  공기말고 해빛이 눈이 부실정도로 날씨좋다   미세먼지 많아서 산이 안보다인다는 시키들은 눈까리 문제있냐  아님 석탄굴에서  살고있냐
2 달촹 달촹 빡대가리~~~데스
0 목 아프다...
0 다시 나빠지는데?? 뭐가 좋다는거야ㅕ
2 조센진노 대갈빠리노 조질나게 빠가야로 데스네 ~ 조또 꾸다 마사이 덴뿌라 이빠이 데스네 ~
0 해소는 무슨 지금 뿌옇구만
1 엥?미세먼지지금쩌는데뭔개솔
1 전북 정읍이땅께 아주 청명한 하늘이당께! 여기로와서 살아보랑껭.  우린 그저 막줘삐리도 서울은 못산당껭
2 짱께 바퀴벌레 쓰레기들  때려잡아  죽이고 싶다 짱께대장 시진핑 불알을따서 개밥이나 주고  씨를 말리자
0 서울 지금 뿌연데
2 미세먼지 가지고 장난하냐..?  윗대가리에서부터 하도 구라를 치니 기상청구라는 아주 당연시 여기는구만~~~
2 구라도 적당히 치자. 정부가 시키드나?
0 맑기는 개뿔 부산인데 산이 안보여
0 진짜그렇네요서울만 해소되면 전국이 그런것처럼 기사좀 쓰지마요여기 경북지방인데 최악이라고 알람뜹니다
0 미세먼지해소?ㅡㅡ부산은 지금 뿌얘서 바로 앞 산도 안보일정돈데도대체 무슨 근거로 이런 기사를 내보내는건가요
0 좋겠네요 기상캐스터있는곳은 공기가 좋아서
0 북풍이라 최악은 남부지방이고 중부지방은 수치 내려갔는데 그마저도 나쁨 수준이다. 절대 좋음 수치는 안 나오네.
0 대한민국 이웃국가에 도시인 부산에 살고 있는데요. 지금 미세먼지로 못나갈정도입니다. 그냥 그렇다구요
2 미세먼지 해소? 이젠 대놓고 구라를 치는구만 니들도 언론이냐? 부끄러운줄 알아라
0 경기는 어제 심각했다가 지금은 보통에 접어들음..이젠 보통만 되도 감사할지경..
0 솔직하게 좀 말합시다지금 인천 미세먼지 안좋소
1 대놓고 기사오보내넼ㅋㅋㅋㅋ who기준으로 왜안하는거지 한국인들은 폐가좋나봐??
1 어그로끌지마라목구녕 디지것구만
2 눈..깔 조빡앗나 "대기오염정보" 어플깔아서 봐라 눈알이 재대러 박혓음 이딴기사 안쓰지
0 나쁨인데.....
2 경북안동이다 미세먼지159 초미세먼지 111이다 ㅅㅂ 이게중국이지ㅅㅂ 근데 미세먼지 해소??서울만 보통이면 지방은 ㅅㅂ 최악에스모그인데 오히려 몇일 전 심했던 서울보다 더 최악인데 초미세먼지가111이다 미세먼지는 160이다 근데 미세먼지해소?? OOO들 지방은 다른나라냐?? ㅅㅂ 서울 미세먼지나쁨이면 마스크쓰라네 지롤 생쑈를하고 난리굿을 떨고 지방은 완전 재난수준인데 마스크 하란말도없네??  개 1새1끼들
0 부산은 여태 괜찮았는데 오늘 장난아님. 서울에만 사람 사냐?
0 미세먼지 해소라고? 오늘 엄청 나빠서 문도 못 열고 있는데. 서울만 대한민국 도시인가. 미세먼지 관련 기사 타이틀이 전부!! 저러니까 그러려니 했었는데 이젠 짜증남.
1 내눈앞에보이는건 눈꼽낀거냐??
0 다소 나쁘다니. 숨을 못 쉬게 안좋구만
0 해소? 충북인데 장난 아닌데
2 문재앙 해외로 그만빠지고 빨리 미세먼지마시러와라
2 뭔개소리세요 기자그만두세요 대기를 보기는하고 기사를쓰는지..OOO아
2 재앙이 디졨어?
2 이런 재앙적인 언론보도는
2 해소? ㅈㄹ하네
2 환경부 그지들아 또 말해봐라 미세먼지는 국내원인이 크다고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 빡대갈들만 모아놨나 답없는 새끠들
2 아니 ㅅㅂ 서울만 괜찮으면 미세먼지 해소냐??남부지방은 초미세먼지 80이넘는다ㅡㅡ청원넣는다 서울위주언론보도 ㅅㅂ 니들사는데만 국민이고 지방은 ㅅㅂ 다른나라냐??언론이 나서서 아주 편가르기하고 지롤하네
2 뉴스맞냐사실을 보도 해야지 물타기를 시전하네ㅉㅉ이나라는 글러처먹엇다
2 구라치고있네 지금 산이 뿌옇고 안보이는구먼
2 해소같은 소리하고 앉아있네 ㅡㅡ
2 해소? ㅡㅡ 먼개소리야 150넘었구만지금
2 나쁨인데 해소같은 소리하네!
0 해소??전혀
0 안동 미세먼지 초미세먼지 최고조인데? 어디가해소댐?
0 지금 전혀 해소될 기미가 안 보이는데 이건 또 뭔 소린가요
0 서울만 해소됐나보지? 아니면 해소됐다고 상상?? 리포터 목소리가 쉬고 꺼끌거리는소리나는구만 .충청권 뿌옇다 창문제대로 연지가언젠지..
0 좋기만 하구만
2 와 재인이가 시키드나 없다하라고?
2 뿌옇구만 무슨 미세먼지 해결이냐 눈 감고 사냐?
2 이게나라냐? 지옥이지~~
2 구라치지마라 지금 미세먼지에 아무것도 안보인다
2 진짜 지저분하네 ㅋㅋㅋ 한국 여자들이 즐겨보는 드라마 수준이란 이렇게 저급한거였나 ㅋㅋㅋ 이런 드라마엔 한마디도 못하고 돈 잘버는 게임계에 온갖 간섭과 선동으로 개소리 하는게 한국 페미들이지?
2 정신 나갔나 작가가?
2 진짜 미친드라마 ㅋㅋ
0 성별이 바뀌면 아주아주 쉽게 이해 됩니다.남자손님이 여직원 엉덩이를 만진다남자가 회사를 살리기 위해 통념을 꺠기 위한 과정으로 여탕에 들어간다네. 이상입니다
0 그놈의 갬수성.. 이젠 지긋지긋하다.
0 내로남불의 일상화
2 목욕탕 장면은 정말 저질스럽네요.
1 나라 말아먹는 법 : 선택형 PC충이 설친다.
1 여자는왜 군대 예비군 민방위 안하는가?
0 피디들 각성해야할 문제
0 아내가 남편 발톱을 깎아준다는건 그만큼 남편을 사랑한다는 겁니당
0 드라마에서 여자가 남탕들어가서 처벌하라고 문의가 쇄도했는데도 쉬쉬하고 넘어가고  만약에 드라마에서 남자가 여탕들어갔으면 난리났을텐데 이게 정말 평등이냐?
1 뷔페미가 아닌 양성평등적인 좋은 기사입니다.
1 현제 변질된 미투부분 까는건데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0 흔히 역지사지라고 하지. 그게 결여된 사람들이 남은 존중하지도 않으면서 자기만 존중받고 싶어하고 하는거 보면 어떻게 저런 놈들이 지구에 태어나는건지 역겹더라. 그사람들 논리라는게 결국 <남이 하면 당연한거 내가 하면 특별한거>라서 남이 희생하는건 당연한줄 받아들이면서도 자기가 뭐하나라도 손해볼거 같으면 일제시대때 억압받는 조선인이라도 된것마냥 피해자인척 호소하지. 무슨 일만 생기면 피해자코스프레 뒤집어쓰고 인터넷에 함께 마녀사냥해달라는 놈들로 들끓는다.
2 그 성별 한.녀는 혐오가 답이다. 전세계적으로 못되처먹기로 유명함
0 이번 이수역 사건에 여성들이 남성 성희롱 한부분 분명히 처벌해라!! 만약 남자가 여성한테 그런식의 이야기 한 영상이 나돌면 어땠을까  이건 분명히 집고 넘어가야 한다  국민이 원하는건 양성평등이지 남성탄압이 아니다
0 여자들만보는 연속극 안본지 오래됐지만 가끔 채널돌리다보면 미안하다 소리는 꼭 남자가하던데
1 왜 유럽이 드라마 영화가 재미가 없는지 이제 알았네 ㅋㅋㅋㅋ 우리나라도 드라마.영화 재미가 없어질것임 ㅋㅋ 미국은 드라마.영화가 흥할수밖에 없음 다양해서 규제가 안심함
1 와 저게 남자주인공이 여성목욕탕 들어갔으면 메갈들과 워마드에서 난리나것다.여성부는 이럴때는 찌그러 있네. 남여평등를 주장하면서 나서야지
2 나라가 미쳐 돌아가는 중. 가장 큰 문제는 점점 더 미쳐 돌아갈 예정인 것.
1 골방에 갇쳐서 몇날몇일을 사람들과 만나지도 않고 사회성 결여된 사람들이 작가라고 써대는데.. 그게 정상적인 내용이겠냐고..
1 여혐이 괜히 증가하는게 아니지... 다 여자들이 자초하고 있는것
0 이유리씨는 촬영중에 다 보셨겠네요 ㅠㅠ여배우인권은 없는건가
0 양성평등가족부 세팅하고 인원은 정확히 5:5 로 구성한뒤에 그 조직 내부반응 봤으면 좋겠다. ㅋ어떤 분위기일지 진짜 궁금하다.
1 천만번 양보해서 엉덩이 치는거야 그렇다 치고 남탕 당당하게 들어가는건 어휴 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0 내로남불 없이 양쪽 다 강하게 처벌해야 됨
2 미친거 아닌가
2 그냥 서로 관대해지고 좀더 개방하면 좋을건데 남자든 여자든 상대를 조선시대 성개념을 묶을려니까 아직도 십유교 국가소리듣지
1 여자가 저런일 당했으면이런 쳐먹을놈 깜빵  남자가 저런일 당하면 뭐 그럴수도 있지 남자가 쪼잔하게  뭐 본다가 닳냐 이런게 바로 여자들이 말하는 남녀평등
2 걍이렇게된거 자지도 통으로까라 아무문제없이방송나갈거같은데
0 여자였으면 방송 정지감아닌가?왜  그들은 여성의 인권의 대해서만 아우성이고 같은 남성의 인권에 대해서는 무관심인지???????
0 드라마에서 여성의 특정한 일탈은 이렇게 비판받는다. 가시적이고, 전복적이기 때문이다. 그러나, 우리사회의 성차별은 비가시적이다. 철저히 은폐되고, 축소돼 있다. 드라마 속 성별, 역할만 봐도 그렇다. 기사에서 지적한 드라마류는 전통적인 가부장 이데올로기에 머물렀다는 비판을 받는 쪽이다. 더 아픈 쪽은 누군가. 누가 더 병들어 가고 있나. 현실도 그렇고, 드라마 속 세상도 그렇게 고통받는 쪽은 여성이다.
1 남성인권 현주소가 이렇습니다 여러분. 제발 남자분들 각성하고 남성인권운동하세요. ㅋㅋㅋ미투라도하든가? ㅋㅋㅋ드라마에 메갈심어놨냐. ㅋㅋㅋ어이가없어서 말이안나오네요.
1 딱 드라마로 끝나면 그나마 다행인데 현실에 반영하는 골빈년들이 실제 있으니 문제.
0 여가부를 폐지하고 양성평등가족부를 신설하라. 부처의 인적쇄신도 필수다.
1 맞는 지적이다.....여자에겐 온갖 높은 수준의 예의나 범절 젠더감수성을 들이데면서 남자들에겐 마구잡이///드라마의 95%는 페미여자 작가가 쓴다   ...... 저거말 고도 많다 ......시동생 시도 누이에게 이름부르며 반말쓰는거......많고 ......사장 마누라가 회사 인사권 좌지우지
2 한녀들 아닥하고 있는거보소?ㅋ 역시 그성별은...
1 그놈의 미투 ㅡㅡ 연약한존재들 배짱을 키워라!
1 급하면 여자가 남탕에 들어올수도 있다. 다만 너도 벗고 들어오거라
2 사회문화적, 그리고 법적으로 허용된 내에서 당당하게 행동해야 박수를 처야 하는데 골빈 메갈련들은 그것이 범죄일지라 하더라도 여성이 행했다면 박수쳐줌 남성혐오하려는 목적으로. 써글련들
0 막장드라마 규제하고 남성에 대한 성폭행, 성추행도 엄정수사, 처벌하라.
2 저질 드라마.저질 방송국.
2 드라마 그래서 웬만한건 안봄... 솔직히 내용도 엄청 재미도 없어...
2 남혐민국인데 뭘 바라겠냐 이미 이 나라는 남자가 살기 힘든나라임. 저런거 말하면 남자가 쪼잔하게 이딴소리나 해댈게 뻔하지. 어휴..
1 법ㅇㅣ개찬반이여남과 여자가바뀌어다면은...그러면서여자들은자기들이불리한것만남녀차별하질 말라고하지법은만인에게공평하다는데개한민국은아니올씨다
0 요즘 별걸 다 가지고 트집잡냐? 발톱 깍아주는 것도 그럴 수 있고 반대로 남자가 해 줄 수도 있는거지. 세상이 왜 이리 시끄럽냐?
2 남자 는 부끄러움  모르잖아 오히려  보여주고  싶어  하잖아 ㅋㅋ야노 바바리맨들
1 포르노 못보게 할려면 여자들 보르노도 규제해라
2 이래서 여자는 죽도록 패야한다
2 진짜 저능아들이 만드는 ㅡ저것도 드라마라고?
2 드라마는 남자보다도 여자가 많이 보는편이니 여작가의 뇌내망상으로 만들어짐.
2 막장~ ㅎㅎ
0 그리고 남자라고 방송에서 저렇게 노출시켜도 되냐? 공중파 아니었어? 여자들을 저렇게 나체 노출시키면 아무리 드라마라도 엄청난 파장을 불러올거 같은데
0 솔직히 한국드라마가 게임보다 유해한테 왜 게임만 규제하냐
0 반대로 남자가 여자에게 이렇게 하면 어떻게 되나요?
방송은 방송으로 연기로만 봐라. 색깔 양념 이념좀 덧씌우지 말고. 작가 피디도 한쪽 눈깔 감지말고 두눈 똑바로 뜨고 방송을 만들어라. 기레기들도 선전 선동 공작  모략만 하지말고 건전한 비판 객관적 비평을 해라. 배우의 소속사에서 보내준 홍보성 기사에 이름만 올리지말고.
0 그런데 웃긴게 여자 한명이 목욕탕에 들어온다고 남자들이 저렇게 숨기 바쁠까? 남자들은 살짝 가리고 쳐다보던지 욕한다, 성차별도 오지지만 저렇게 사실표현을 못해서야 되겠냐??
0 모든게 걸리니 방송에 다룰만한 내용들이 없네.. 아내가 남편이 상대에게 발톱을 깍아주고 씻어줄수도 있는거지 그게 문제여? 못하는게 문제이지..
0 여자는돼고 남자는 징역 이것이 그성별들 논리임
2 목욕탕은 여자버전도 만들어야 진정한 평등사회라는 증거임 안그럼 메갈김치들도 지 가슴이 성적인 도구라는것을 인정하게 되는 셈
0 드라마는 드라마로 봐라 ㅋㅋㅋ 전쟁영화 보면서 화면에 사람죽었다고 경찰신고하냐?
0 남자는 야동, 여자는 드라마를 끊어야 행복해진다.
2 100년을  생각하라  여자여  어디감히  하늘같은  남자를  생활이편해지니  대드나  여자  지구떠나라
2 참 할 일없다
2 역겨운 기사다
2 솔직히 우리는 케비에스 1도 안보거든요?  가짜뉴스 케비에스..
2 그냥 포르노 보내라	
0 49살이면 자식도 그또래일텐데 어떻OOO뻘 알바생에게 그리 모질게 굴었을까?평소에도 자신보다 못하다고 생각되는사람들에게도 저리 굴었을텐데....
0 누가알면 회사에서 지혼자만 일하는줄알겠네 ?
0 회사일 좋아허네 ㅡ 세트랑 단품 주문도 제대로 못하는 넘이
0 모든 직장인이 스트레스 받으며 일하지만 사람 얼굴에 물건 던지지 않아
0 사과하고 싶다가 아니라 가서 사과해라 자슥아
1 웃기고 있네. 뒷차 블박에 안 찍혔거나 설령 찍혔다 하더라도 인터넷에 공유되지 않았다면 그대는 알바를 니 스트레스 배설욕구로 취급하고서는 아무일 없었다는 일상을 살아갔을거 아냐. 그런데 뭐 이제와서 스트레스라고. 웃기고 있네. 인생 살면서 직장에서 스트레서 안 받는 사람이 어디 있니. 그런데 그대처럼 행동 안하다. 이건 스트레스랑 상관없는 그냥 그대 인성이야. 쓰레기를 던지 쓰레기랑 비슷한 그런 것이야.
0 저말이 진짜라고치더라도 진짜 불쌍한인생이네 . 고작 세트시켰는데 단품나와서 울컥하는정도면 얼마나 삶의여유가없는 사람일까? 진짜 인생자체도 보잘것없는 인생에 하는짓까지도 더럽다니 참 그냥 감방에서 사는게 서로에게좋은일같다
0 무려 25년전 일이지만 알바하던 내 실수로 김치치개를 순두부찌개로 잘못 주문넣어 손님께 나갔는대 당시 손님이 "주문하고 순두부찌게가 먹고 싶었는대 오늘 횡재하는 기분이네"하시며 웃어주셔서 너무 감시했다.손님 건강하시죠?
0 회사에서 스트레스 받을만하네... 주문도 잘못해 커뮤니케이션도 잘못해... 성격도 안좋아...  어디회사유?
0 아르바이트 직원들, 청소하시는 분들께 반말하고 막 대하는 놈들은 실제로는 별볼일 없는 놈둘이 대부분......
1 사과할거였으면 다음날이라도 가서 했어야지 뒷차가 블랙박스 신고 안했으면 또 어디가서 갑질 오지게 했겄지ㅋㅋ 입에 침도안바르네
2 개시방새 블랙박스 영상이 공개되지 않았다면 외제차 타고 뻔뻔스럽게 다녔겠지? 되지못한것들이 핑계로 자신을 변호해?  나이 사십이 넘었는데 세상을 더럽게 살고있냐? 너도 네자식도 그대로 당할것이다
0 알바생이 순간 느꼈을 분노ㆍ놀램ㆍ모멸감을 생각함 선처나 합의 없어야한다..회사일로 스트레스 받는 사람이 너 하나야? 그냥 분노조절장애! 회사차원에서 고소 들어가니 어이쿠싶은거지.우리나라 서비스 기업들 배워라! 직원은 저렇게 보호하는거다.
0 콜라 얼음 뺀거랑 불고기버거 4개 주문 했다가 아침이라 맥모닝 메뉴만 된다고 해서 머핀중에 골라야 한다고 해서 에그머핀4개 골랐더구만 그리고 주문 받는 사람이 단품 맞으시죠? 확인 까지 했는데 맥도날드 분들이 뭘 잘못 한건지..ㅋㅋ 스트레스를 지 딸같은 사람들 한테 푸냐 이제와서 고소 들어가고 이슈 되니까 사과 한다고 참 어이없네사장이 당신한테 일 똑바로 하라고 물건 집어 던지면 넌 좋냐
1 사이코놈이 무슨짓을 할줄알고 피해자 연락처를 알려주고 전화 통화를 하게함 피해자가 이놈하고 전화통화하고 싶었을까?그냥 법적처벌 하면 끝날일이다 애당초 사과할 놈이였으면 이런 행동을 하지도 않았고 순간적인 감정폭발로 화를 낸거였다면 당일에 바로 찾아가서 사과했어야 한다 일이 커지고 경찰서까지 가니까 이제서야 사과하겠다고 그게 진심으로 생각이 들까
0 뒤에있던 차주님~^^번거롭고 귀찮았을텐데..대응 잘해주셔서~님덕에..세상이 좀더 밝아졌어요~감사합니다.복받으세요^^
0 ㅋㅋ 회사한텐 찍소리도 못하고 열심히 살아가는 알바생한테는 약해보이니 화풀이가 되는가보네 ㅋㅋㅋ. 아마 저 갑질한 놈 헬스장에서 트레이너가 운동 가르쳐주는데 자세 틀리게 알려줬어도 저렇게 갑질을 할 수 있었을까? ㅉㅉ 요즘들어 자기보다 아래로 보이는 사람들한테 분노조절 못하는 애들 너무 많아서 걱정이다.
0 옛날 생각나네요. 수능끝나고 기숙사비라도 벌려고 맥도날드 알바했는데 대형마트옆에 있었던지라 아저씨 아주머니들 많이들 오셨지요. 해피밀세트 분명 장난감 재고여부 알려줬음에도 다른장난감 줬다고 애손 잡고와서 기어코 알바생울리던 아저씨. 마트 클로징시간 손님들 몰려서 정신없이 바쁜데 바로 주문안받았다고 아가씨 참 못됐네 하고 갔던 아주머니. 바쁜점심시간 얌체 손님이 새치기하자 그걸 알바생한테 따져 기어코 울린 아저씨. 알바생들 고등학생 대학생이 대부분이에요. 조카뻘들이라구요. 제발 나이만 먹지말고 사람이됩시다.
0 맙소사. 경찰조사 하기도 전에 알바생 가족과 통화라니.. 피해자의 개인정보가 이렇게 쉽게 가해자에게 털리는게 말이 됩니까? 찾아가서 칼부림이라고 했으면 어쩔뻔?
1 핑계로 성공한건 김건모 뿐.
2 합의보고 싶은가본데 합의는 사람하고 하는거지 짐승새끼랑은 하지 맙시다. 재판 갑시다.
1 야 임마...너만 스트레스 받냐? 다 사는게 힘들어ㅡㅡ
0 회사스트레스가 아니고 감정조절이 안되는듯.. 저정도로 저렇게 스트레스 받는데 회사에서도 조금만 맘에 안들면 혼자 폭발하겠지.. 그냥 사람이 문제다..
0 팩트는 주문도 지가 잘못주문한거임.단품시켜놓고 세트시켰다고 착각하고 세트안나오니까 햄버거 집어던짐.맥도날드측에서 주문실수없었다고 확인했음.그러니까 알바생욕하지마라
0 저거 밑에서 일하는 직원들도 끔찍하겠다..
0 스트레쓰를 남에게 풀면되나?뒷차량 블랙박스에 안찍혔다면 그냥 넘어갔을거 아냐?서비스직이라고 직원이 억울한일을 당해도 그냥넘어가는 일이 많은데 맥도날드 매장에서 고발해주니  직원입장에선 좋은회사다.
0 회사일때메 스트레스 받는게아니라. 성격에 문제가있으니 스트레스가 쌓이는거지. 고작 햄버거 주문 잘못 나왔다가 감정이 폭발할정도면 상사가 무슨일 하나 시키면 물건 던지고 장난아니겠다.
2 저런새끼특징은 본인보다 쌔보이면 분노조절이 잘됨
1 자슥아 회사일로 열받았으면 햄벅 고이 들고가서 너네 사장한테 던질것이지.
2 저 매장 찾아가서 아르바이트생 앞에 무릎 꿇고 사과해라~ 나이만 먹었다고 어른이냐!!! 초등보다 못한 인간아
1 선택적 분노 조절 장애가 맞네... 어리고 만만한 사람에게 화풀이... 지네 회사 사장이나 클라이언트였으면 저지랄 했을까?
0 대한민국 곳곳이 cctv와 블랙박스 천지다. 집을 나서는 순간부터 직장 식당 집까지 일거수일투족이 찍힌다. 언행에 주의하고 좀 살아라. 국민청원도 있고 보배드림 같은 커뮤니티도 많다. 기자들은 늘 배가 고프다.
0 사과하면 끝날것 같다는 것은 저 인간의 생각이겠죠? ㅎㅎ  물건 던진 것의 대하여 형사건으로 폭행죄와 함께 상대방을 모욕한 정신적 피해보상의 따른 위자료까지 처벌 받아야 하는 겁니다. 가해자는 사과만 하면 무슨 쉽게 끝나는 줄 아나 보지요?? 하하하하
0 그정도 일에 감정이 폭발해서 폭력적인 행동을 일삼을 수준이라면 일상생활은 가능합니까? 본인 가족에게도 그따위 행동 할수있을런지... 아니면 알바생이 덩치큰 남자였어도 그런 저급한 행동 할수있었을지.... 그냥 어린 여자 알바생이라 만만해보여서 그랬다고 말하세요. 비겁하기 짝이없는 부끄러운행동을 업무스트레스로 핑계대지 말기를... 회사일 당신 혼자 합니까? 그정도로 분노조절이 힘들면 치료를 받으세요.
0 진짜 사과할 수  있을 사람이면 애초에 던질 수 조차 없음. 그 성격에 절대 사람 면상에 뭘 덜질 수 없지.. 생각지도 못 한 뒤차량의 블박에 꼬리잡혀 불이익을 당할 수 있는 위치에 놓이니 하는 사과지 . 할거같음 기사뜨기전에 찾아가 이미 했다그거아냐 서비스직일해보잖아? 진짜 돈많은 사람들은 갑질 안한다. 어중간하게 돈좀있다고 유새떠는 서민들 즉 일반인들!!! 내가 고객인데 빼액거리면서 진상부리고 갑질제일 심함.
2 그날 그이후로 아무일 없을줄알고 잠잠했다가 고발당하고 방송타서 쫄았겠지!! 양아치 새끼!!
2 미친X  그럼 회사에서 해라.  자기보다 약자에게  큰소리 치는게 비겁하고 한심한 사람인줄 자신은 아는지.  미안하면 하지를마 첨부터. 모르고 실수하는건 용서가 되어두 일부러 그런건 양해 구하지도말고 용서받을 생각도 마라
2 기가 막힌다. 어디서 매맞고 어디서 화풀이야? 다 큰 성인 남자놈이 사회초년생 여자얼굴에 던지다니...남자 거시기 떼어라. 넌 남자도 어른도 아니야. 반시 벌 받아 별하나 달고 살기를..
2 미친것들 많아
2 100퍼 평소행실이 나온거다. 여론이 붉어지니까 ㅈ될거같으니까 사과하고싶다 하는거지 과연 알려지지않았으면 사과하고싶다할까?? 아무리화나도 사람한테던지는거 저거 쉬운거아니다 평소에도저런사람인거임
2 잠재적 정신병자임 사과는 면피용 쇼다 저런놈은 본인 딸  면상에 본인같은 손님이 햄버거 던지는거 보여줘야됨
2 이딴새끼도 티비에서 재벌 대기업 갑질 나오면 욕했겠지? 지도 똑같은 새낀줄은 모르고 ㅋㅋ
2 헐 49살이면 만나이 일터이니 50살이잖아. 소름끼친다. 오십살에 맥도날드 쳐먹으려다 햄버거 던져. 왜사냐 진심 ㅋㅋㅋㅋㅋ
2 회사 짜증을 왜 알바한테 풀어..너 자식한테  쥐럴떨면되지.. 미친××야
2 저런 놈은 법대로 처벌해라?구속시켜라?어떤 회사인지 저런 인간을 ㅉㅉ
2 이런 개돼지는 신상공개하고  처 맞아야한다.
2 거짓말하지마. 뭔 똥같은 소리야. 누구는 회사일로 스트레스없냐. 사람들 전부 개개인의 스트레스가 있고 감정도 폭팔한다. 그걸 왜 타인에게 푸냐? 직장에서 감정쌓였으면 직장가서 풀어. 왜?짤릴까봐 못하겠지?ㅂㅅ 핑계대지마라. 그냥 만만하니까 ㅈㄹ한거잖어.
2 49살 처먹었으면 자식도 그 또래일텐데 스트레스를 알바에게 푸냐?
2 나이쳐먹고 햄버거나 쳐먹으니 머가리에 든게없지
2 ㅂㅅ 새끼네 회사에선 찍소리도못하는게 알바한테 저러다니
2 사과필요없고 똑같이 햄버거로 면상 쳐 맞아라
2 개xx네 회사 스트레스를 왜 1도 관련없는 사람한테 화를 내냐 개x아이네
2 대가리박아..니만스트레스받고일하노?지만생각하는  이기주의자
2 분노조절장애새끼네 저런새끼들이 지 화난다고 칼부림할새끼들이다
2 맥날 법무팀에서 민사로 조지면 X될거같으니까 저러고있네. 유명한말 있지않나? 인생은 실전이야 X만아
2 49세면 니자식도 알바생 또래일텐데....참 못났다 붕신
2 49세라.... 인생 어떻게 살아왔는지 훤히 보인다.... 개조카튼차타면서 길다가 쓰레기 휙 버리고...쇼핑몰같은데 주차할때 없다고 장애인 주차구역에 보란듯 주차하고.... 1차선 정속주행하면서 뒤에서 쌍라이트키면 브레이크 살포시밟아주고........... 길빵하면서 담배연기 뒷사람한테 뿌려주고.... 동사무소가서 민원보는데 순서 무시하고 소리지르면서 사람 왜이렇게 기다리게 하냐며 동장나오라하고..... 안봐도 어떻게 살아왔을지 보인다. 니네 새끼나 마누라가 더 불쌍하다....
2 저정도면 고객갑질 맞다 무한리필집에서 첨부터 계산하고 포장부탁한거다 그냥 무식한  갑질이다
0 남기면 벌금 물리구 그걸로 포장하면 깔끔함ㅋ 100그람당 얼마씩해서 배보다배꼽이 크게해놓으면 저런행동못함ㅋ
1 무한리필집가지말고 그냥 양꼬치집가지 왜 말도안되는 진상짓이냐. 그럼 너도나도 많이갖고와서 남으면 싸갈려하겠네.
2 끼리끼리 산다고 ㅄ들 천지
0 위에 본문중에 '' 어쩔 수 없이 조금 남은 것 포장 하는 것은 괜찮지 않나"라며 "어차피 버릴 음식인데, 고객에게 싸주는 게 나을 듯'''----이거 정말 나쁘다..애초에 남길생각을 하지마라..남기지도 말고.환경오염이다..포장해가는 용기들 비닐도 환경오염이다..
0 모든 사람들이 다 저렇게 하겠다 포장해준다면야, 배불러서 못먹으면서도 마지막에 시켜놓고 포장해 달라면 다 해줘야 하나? 뒷사람들을 생각해야지. 어찌 자기만 생각하냐.
2 남겼으면 벌금내고 가야지 OOO야
0 내가 정리해주마...안내에다가 남은 음식 싸갈시..100g당 1만원 이라고 적어 놔라그럼 안 가져감
0 어차피 버리는 음식이라고 싸준다가 되면 몇십개 가져와 몇개 먹고 구워서 다 가져가는 사람이 생기기 때문에 못 가져가게 하는 건 당연하다. 상식적인 선은 반드시 생각 좀 해 보자
2 무한리필집에서 포장해가면 먹고 살 걱정이 없겠네ㅋㅋㅋ 제정신이냐ㅋㅋ 염치랑 개념까지 팔아서 합리적인 소비 하세요ㅋㅋ
2 손님을 가장한 거지나 다름없다 ?에이 추잡해라 ?
2 완전 거지근성이네 ?
0 이게 한명한테 이러면 결국 다른 손님이 또 싸달라고 하면서 왜 저손님은 싸주고 난 안 싸주냐 하면 가게입장은 어쩌냐 형평성 차원에서도 이런거는 그냥 단칼에 잘라야 한다
2 젊은 거지부부 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 핵공감
2 지랄도 풍년이다..
2 벌금 물려야 합니다.무한리필이라고 시켜놓고남기는 무개념ㅅ들공짜는 없다는 걸보여줘야합니다.
2 한마디로 개념없는 연 놈  들이지
0 그거 싸갈 시간과 정성으로 돈을 벌어라
2 이것은 합리적이지도 무개념도 아니다. 그냥 거지다.
1 ㅋㅋ둘이잘만났네
0 남기지 않을 만큼만 가져다 먹어라본인 양은 본인이 알지 않냐추접스럽게 뭐하는짓이니
2 어찌 부부가 똑같냐?추잡스럽게...장사하는 사람이 니부모라면 넌 어떻겠니?더불어 사는 세상이다...역지사지 근데 친구자영업자 놈들중에 밖에서 자영업자한테 잘하는놈이 있고 똑같이 스트레스를 푸는놈두있더라는...안그랬던놈인데 맘충한테 엄청당한듯 아파트단지근처 안경원 하는친군데 사람이 변해버렸다 맘충들의 갑질과 카페의선동질...들어보니 가관이더만ㅉㅉ이런것들이 어제이수역 폭행청원 30만의 근간일꺼다덮어놓고 협박 글올린다...장사잘사나봐라ㅎ어디서 배운짓들인지 꼭 부메랑이되서 돌아올꺼다
2 개진상이네 개진상이야
2 별짓을다한다
0 포장해 갔다가 식중독 걸리면 그 책임을 식당이 감당해야 하는데 당연히 안되죠...
2 개 돼지 같은 인성에서 개 돼지 같은 짓 하지 남은 인생 개 돼지로 평생 살아라
0 '어쩔 수 없다'는 의견에 완벽한 동의를 하긴 어려울 것 같습니다. 그럼 너도나도 많이 챙겨와서 남았다고 할 게 뻔하니까요ㅜㅠㅜ 모두가 성숙한 의식을 갖고 행동했으면 좋겠네요..!
0 처음부터 적당량을 담아오는거다남는걸 싸가는게아니고아직도 저런인간이 있다는게 개탄스럽디ㅏ
0 남은걸 싸줬다가  탈났다고 오히려 큰소리 치면 어떡해안싸주는게 맞다
0 먹을만큼만 가져와서 남기질 말아야지..무한리필집에서 욕심부리다 ㅉㅉ
0 남긴음식 벌금 1만원 내시게 하고 포장해 주시지...
2 어이구 지저분한 년놈들아.....
2 무식한 인간  무한리필집에서 포장이라니~~~
1 뷔페가서 음식 싸 달라 하지?
2 야 OOO아 부페가서도 싸달라고 해라  거지같은 색히야 좃나 찌질이네
2 합리적도 아니고 무개념도 아닌, 그저 거지네요.
2 쓰레기 집안
0 무한리필에서 포장 요구할 경우 일반 음식점 가격 적용한다고 써붙여 놓아야할 듯
0 한사람 해주면다른 사람  또 생김저런 경우가아까워서가  아니라뷔페에서의 룰인데젊다니  안쓰럽네요
2 저런사람들 지들끼리 스마트컨슈머라며 컨플레인으로 댓가취득하여 서로공유한다 추잡스런 종자들
0 벌금 물러야지.
0 저런 사람 많아지면 남긴거 싸주고 g당 돈 받으면 좋을 듯.안 싸가도 남기 양에 비례해 돈 받으면 무개념 없는 사람들 줄어 들지 않을까요?
0 다들 찌질하게 살지맙시다.
0 뭐 소설일 수 있고 워낙에 거지들이 많으니 그럴 수 있다고 봄. 무한리필집에서 남은 음식 포장은 개념이 없는거지.
0 그건 아니지....
0 버릇된다. 나쁜인간의 부류.
0 희안한 사람 많네
0 벌금내라고해라
0 글쎄..남은건 싸가도 되지않나? 재사용할거 아닌이상..근데 그걸 이용하려는 사람이 문제일듯..
2 거지새퀴
2 정신 나간년놈 부부네
2 거지가족..
2 그지 고객 많네 ㅋㅋㅋㅋ어느동네냐 ㅋ
2 적당히 쳐먹어라 TV만 키면 온통 먹방 채널들  예전에 못살던것들 요즘 살만하니 하는짓거리들이 걸신들린거처럼 있는집 자손들은 영양가 있는거 조금씩 꾸준히 먹는다 OOO들아ㅋㅋ
2 시골 놈들 얼마나 악질들인지 특히 노인놈들
0 에휴...  잔인함의 끝이다 덫까지놓고 쳐드셨어야만했냐? 저만한 애를?
0 구해주셔셔 감사합니다 ㅠㅠ
0 식용금지 법으로 빨리 시행하고 파파라치 제도로 강력 단속해 주세요. 불쌍한 시골개들 더는 방치 말아주세요. 특히 대구 미친 인간들 작년에 200마리 죽인 악마들. 대구 사람들 정말 싫습니다
0 나쁜 인간들 덫놓으면 사람도다칠수있다는걸 아나 그걸먹겠다고 불쌍한인간
0 먹을 것이 널려있는데  이리도 잔인하게 생명빼앗아서 먹고 싶으신지?
2 먹을게 없더냐?  굶어죽게 되서 동네개 잡아먹으려고 덫을 놨냐?  이 무식하고 잔인하고 사악한 시골놈들아. 하아 지겹다.
2 무지랭이 시골인간들은 언제 이런 짓을 안할까요. 답답합니다. 시골사람들  정말 구역질 납니다.
2 쳐들먹고 목구멍으로 넘어가냐? 무식한 넘들
0 아직도 남의개를 잡아먹는 국민이있다는게 부끄럽네요구조해주신 인정많은 부부님께 좋은 일만생기고 복받기를 기원합니다
2 시골  저런  노인들  정신차려.죽을날도  얼마  안남은것들이  천벌받을짖을  자꾸해대네?그 벌이  넘쳐  자슥들  손주손녀  그 애들이  나은 증손주까지  다  받아야겠네?다  당신들때문에  이렇게  살고있네?
2 도대체 개잡아먹고싶어서 환장을 했군.나도 시골살지만 시골에 저런인간들 진짜많아요.썩을쳐죽일것들.
0 처벌해주세요~
2 문죄인과 전라도홍어들 박멸만이 인간도 동물도 평화롭게 살수있다..
2 개먹는개만도못한 인간들
2 시대의 흐름을 못읽는 노인들은 퍼뜩 돌아가시길 진심으로 빕니다.
0 에휴 ㅠㅜ 좋은 가족 만나기를 기도합니다.
2 절라도죠 잉? ㅋㅋㅋㅋ 그곳 고흥 마을개잔치하시나 캬악 퉤
0 덫 놓아서 고라니 잡고 거의 반나절 울부짖는 소리를 들으면 시골사람들 인간이기를 거부하는 사람들 꽤 있습니다
0 먹을게 없어 배가 고파 굶어죽는 시대도 아닌데  다람쥐 먹을 도토리 쓸어가고 동네 개 잡아먹고 이해할 수가 없네요...
0  가슴아프다...ㅜㅜ 마을 개.망나니들 처벌안하나요
0 좋은곳으로 잘 입양되거라~ 강아지들 잡아 먹지 맙시다.  보양식으로 먹을거에 그렇게 집착하는거 추합니다.
0 빨리법으로정해주세요불쌍한애들살립시다
2 덫을 놓아 개를 잡아?그렇게 처먹고 더럽게 죽을거야.징그러운 노인들.
0 엄마랑 아기가 꼭 함께 가면 좋겠네요...연아가 정말 대견하고 사람으로소 너무 부끄럽기까지 하네요...너무 감동적인 아이들이네요....부디 평생 따뜻한 가정 만나길 기도합니다~
0 아가야, 행복하게 꽃길만 걸으렴,
0 옛날문화는 현대문화와 차별되는것이 세월입니다.이쁜강아지 사랑으로 보살펴 주셔서 감사합니다...동물들이 행복하면 사람도 행복 해집니다..너가있니 내가있고 우리가 있습니다..강아지 함께 살아보면 마음이 맑아져요.
0 애견인으로서 넘 가슴이 아프다~~대체 언제까지 우리 강아지들이 인간에 의해 고통을 받아야 하는지....  키워보지않은 사람은 모른다얼마나 귀신같이 사람말을 알아듣고 귀염받을짓을 하는지제발 더이상 이런기사를 접하지 않았음 한다우울하고 정신적으로도 괴롭다
2 미개한 한국인 ㅋㅋㅋㅋ
2 시골이나  도시나  무식한  노인들  많다
0 너무 가슴이 아프네요 ㅠㅠ 동물들도 생명체입니다. 인간과 다르다는 이유로 험하게 다루는 건 정말 정말 잘못된 짓입니다. 동물 학대는 범죄입니다. 이런 동물들에게 고통과 아픔을 주는 인간들 반성하시길 바랍니다
0 아구 새끼들 너무 구엽구만
2 늙은이들이 왜 저리 정신들 못차리는지 잡아먹고 천년만년 살려고 사는지 치매나 걸려서 벽에 똥칠하고 살아라!
0 함부로 분양 못하게 법으로 엄격히 금지합시다
2 노망난 늙은이들아..곱게 죽지 말고 천벌 받아서 강아지가 겪고있는 끔찍한 고통을 똑같이 느껴라
2 지방도 노친네들빨리죽고 물갈이해야된다노친네들은  도움이안돼
2 존나 역겹고 미개하다
2 미개 전라 놈들ㅋㅋㅋ
2 늙고 추악한것들  그러치않은 어르신들도 많다  늙을수록 사람이  교양있고 배우고 고치고 넓게마음을 베풀고 덕을쌓아야하는데  돈이없냐 머가 먹을게없어서 이런짓을 하는지  추악하다 비열하고  그냥  밥이랑 김치만 먹고 살아라  천년만년 살것도 아니면서 자식들 얼굴에 똥칠하지말고 젊잔게 좀살자  당신들도 늙고 병들면 자식들이 갖다버린다  뿌린대로 거두는법이다  나이는 똥구녕으로 먹었냐
2 아니 진짜 인간 말종이네...
2 ㅈㄴ 역겹네... 돈주고 전문적으로 도축하는데서 사서처먹던지
2 시골이나 변두리서 보고배운것 없는 나이든 사람들은남녀불문 절대 상대하면 안됨.저질중에 상저질.
2 답없다 나라꼴봐라.에휴
2 여튼 전라도 종자들  답다~너거 자식도 잡아먹겠네
2 개빠들 머리가 좀 어떻게된거 아님?
0 살아서 정말 다행이네요꽃길만 걷자
0 잔인한 인간들은 사람도 죽입니다반드시 천벌 받으세요개 고양이 식용금지 합법화 청와대 국민청원 동의해주세요
0 인간인게미안하고죄스럽다ㅠ
0 다리잃고도 ㅠㅠ너무밝고씩씩하네요 ㅠㅠ앞으로도 아프지말고 건강하고 행복하게사랑받으면서  잘살아 연아야 !!!
0 가해자는 어찌되었는지 궁금하네?	
0 공기가 깨끗하다고? 거짓말
0 쌀쌀한휴일인데 아가씨가 고생하넹~♡
2 예전엔 배가 침몰하더니 이번엔 나라가 침몰중
0 초미세먼지 나쁨이자너
0 눈도 맵고 딱봐도 공기가 안좋은데... 진정 구음인가요??? 손으로 하늘을 가리지... 어떻게 해야 다른나라로 갈지 고민됩니다. 내 자녀가 이런 곳에서 살게 하기 싫습니다.
2 환경부는 머하는 집단이냐 세금이 아깝다  일좀해 탁상공론으로 숨도 못쉬겠다 4대강때도 환경오염 말도 안하고 정권물러가니까 개소리하는 뒤북 정권앞잡이들
0 날씨가 춥거나 맑은건   아무래도 좋다  공기질만 신경써서 말해라  그것만 중요하다추우면 두꺼운거입으면되고 비오면 우산쓰면된다 공기질을 중점적으로 말 하면된다.
1 놀랍지도않다  ㅉㅉ
0 감기조심하세요..왜냐구요? 내가걸렸거든
0 엊그제는 서울대교수가 미세먼지가 국내 경유차 원인이라 KBS뉴스에서 떠드시더만. 그럼 경우차 없는 산간지약은 왜 미세먼지가 앃이남.
2 말하기도 입아프다ㅆ부ㄹ것들
0 공기가 깨끗?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 믿고 문 열었다가 폐병걸려 죽을뻔 했네 하늘이 너무 뿌얘서 확인했더니 매우 나쁨이네요? 좀 직업 의식 좀 갖고 일하세요
0 청와대 지령내렸냐 ????공기질좋다고ㅋㅋㅋ
0 ㅎㅎ 댓글 보러들어왔는데 다들 비슷한상황인가보군요. 도대체 어느지역  공기가 깨끗하단건지 궁금합니다.
0 매우나쁨인데 수치가더 높던데
1 와. 진짜 놀랍다 이번 정부 2.
0 나만 안쌀쌀하냐??
1 하   진짜  놀랍다  이번 정부
1 날씨를 데이터서류만 보고 하늘은 않보나요?초등학생도 하늘보면 알겠다ㅎ
2 어젠 맑을거라매ㅣ 날씨진짜 더럽게 못맞추네
1 경제나쁘면 통계청장 교체하면되고,  미세먼지수치 나쁘면 기상청장 교체하면되고 ㅋㅋㅋㅋ 여론나쁘면 트위터댓글부대 출동해서 댓글양념치면되고 ㅋㅋㅋ
0 중국 일요일 생산직 특근이 없었나보네
1 공기가 깨끗하다고?
2 이런 미친것들이 이제 입만 열면 구라네
0 참나 미세먼지 상당히나쁨인데 어이없네
2 초미세먼지 안좋은데 공기가 깨끗하다니..미친거아닌지..이나라 진짜 큰일이구나
0 창문 열고 환기하면서 청소기 미는데 밀었던데 밀면 먼지 한움큼이 또 나옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 환기를 안할 수도 없고
2 서울 지금 pm2.5 30, pm10이 47입니다. 공청기 켜 놓으시고 외출 삼가하세요. 정부가 세월호 선장처럼 국민 다 죽이려고 이딴 기사 계속 내보내고 있습니다.
2 기레기
0 경기북북도 엄청 안좋구만 뭔소리 하는지 몰겠네
1 문재인이 깨끗하다고 말하라고 시키디?ㅋㅋㅋㅋㅋ
0 제발 숨좀쉬고 살자.
0 어디동네가 깨끗???
1 공기가 깨끗하다고? 밖에 봐봐라
2 공기질이 좋다고???  ㅅㅂ 여기 안동인데 초미세먼지 50이 넘는다 단양은 100이넘고있다 서울만 좋으면 끝이냐?? 월요일날 정식으로 민원넣을꺼다 편파예보에 오보 쩐다 이딴식으로 예보할꺼면 앞으로 서울만해라 ㅅㅂ 어차피 비와도서울만안오면 전국이 맑음이고 눈와도 서울만안오면 맑음이잔아??  전국날씨예보란 표현도 하지마라 서울만 한국인 골때린 나라
0 미세먼지..않좋은데? ..좋음 보통이라니...휴,,
0 울동네는 나쁨뜨는데  외국 기상방송인가?
0 우리동네만 하늘이 회색인가용. 창문 못열고 산게 몇일째지.... 환기 좀 속 시원하게 하고싶다호흡기가 ㅜㅜ 약해서...저는 살기위해서라도 이민 진지하게 고민중...
2 이건 뭐 욕 먹을거 알면서 보통.깨끗 이라고 주둥아리 날리냐.적페, 언론차단?  지금이 더 심하다.  어디서 날씨로 구라치고 다녀
2 지금 매우나쁨인 상태인데 기사로 사기치네..;;; 다들 믿지마세요!!!
2 없어지면 좋겠네요 민폐국가
2 웃기고자빠졌다! 미세먼지가 나쁨인데 뭔 공기가 깨끗이야...ㅜㅜ 이놈은 산소통 짊어지고 있는 모양이군...개놈!!!
0 매우나쁨뜨는데요...어디가깨끗??
2 참내... 이게 깨끗한거라고??? 아주 국민들은 가지고 노는구만ㅡㅡ;
2 지금나쁨이거든 구라쟁이들아
2 어휴.. ytn 쓰레기들.. 공기는 깨끗같은 소리하고 자빠졌네..
2 미쳤냐?깨끗 ? 또라이들인가
2 이제는 이런것도 사기치냐 ㅅㅂ
2 뭔소리냐? 사기치지마라
2 문재인 죽어라
2 깨끗하단사람새기들 다처먹고 혼자대라
2 장난하나 기레기야
2 구라를 쳐도 시야를 봐가면서 정도껏 쳐라.
0 에고  아이들이  냄새로도  나쁨이라고 하네요이건 뭐  조만간 아이들이 그림 그려도  마스크스고  그릴것 같은  소름끼치는  생각이 들정도 인데 중국  좀 어찌 해야하지않나요 저어렸을때 황사기간 잠깐이라 그러려니 했지만   매일인데    한달도 아니고  지금부터    내년 봄때까지  아이들이 놀이터에서 못놀고친구들 집이나 아님  방방 같은데  가는데  하루이틀이죠    돈도 돈이지만   짜증나는 매일이네요  전 문대통령님 지지하는데   중국에  확 한번 뭐라고 했음해요   나쁜놈들
0 공기깨끗?? 제목 보고 리플 보러 들어옴 ㅋㅋ
0 이 정도를 그냥 깨끗이라고 말해야 하는구나.. 뿌옇구만..		
0 내가 음주3범 한테 사고 당해봐서 아는데 진짜 열받음 우린 정차중이였고 뒤에서 80키로로 받았는데 내가 살았음 진짜 얼마나다행이고 그새기 죽이고싶던지..나중에 사과하러왔는데 쳐다도안봤었음 그런애들이 수두룩한데 이사회법이 참잘못됬다고 생각합니다.
0 뭔 몇회 이상시 처벌이냐?처음 음주면 사람 죽을 가능성 없다는건지?운전이 생업이고 나발이고 최초 적발시 면허영구박탈+살인미수로 처벌해봐라.음주운전90퍼는 감소할거다.피해자들 보면 그저 안타까울 뿐이다
0 국회의원들이 음주전과자 인데 법을 고칠리가 있나?  박용진  이용주 등등
0 배우 김지수, 가수 호란 잊지말자..
0 음주광고가 문제가 아니고 방송사마다 먹방 음주방 장난아님 술못먹는 사람 루저된 느낌받을정도다 
0 내 친구가 음주운전 상습인데 말려도 도망가버렸다가 몰래 차끌고 가버린다. 삼진아웃.면허정지.취소 다 걸렸지만 사고난적없다고 자신하더라. 죽으려면 니 혼자죽으라해도 소용없다. 법을 강하게해서 스스로 겁이 나야안하지 이건 법이 물이니..에효
2 윤창호법 통과 안시키는 국개의원 새끼들부터 직무태만으로 감옥에 처넣었으면 좋겠다
0 법이 약해서 그래
2 음주운전 처벌강화법 안만드는이유? 뻔하잖아요. 의원이란 작자들도 일부 음주운전 한 인간들있을건데 처벌강화하면 이인간들 음주운전못하니까 지넘들 위해서 안만드는거지! 어디 국민생각하는 것들인가요? 혈세가 아깝다.
2 음주운전은 하던애들이 계속함. 첨부터 안했던 사람들은 안하더라. 민생관련법안은 좀 빨리 통과 시켜라 국회폐기물들아. 일 안하지 진짜? 14주연속. 내 어느 특정 정당 지지 안하려다가도 이런기사 보면 빡쳐서 지지하게 되더라고. 난 14분만 농땡이 쳐도 잘릴텐데.
2 죽으려면 혼자 죽지! 왜 술 쳐먹고 딴사람 을 죽이는데! 지두 죽지!! 왜 지만 살아? 한번두번 안걸리고 음주운전하니 신낫지. 음주운전은 자살행위가 아니라 엄연한 살.인.행.위! ! 우리나라 너무 솜방망이 처벌!
0 요즘은 차사고나면 다 보험사끼리 처리하고  가해자 얼굴도 보기힘들더라  아버지 사고 나서 차는 거의 폐차  수준에 갈비뼈 부러지시고 몇달을 입원했는데 사고낸 아줌마  얼굴도 안비추던데... 음주운전 사고시 일반사고보다 두배이상 가중처벌하는 법이 생겼으면 좋겠다
0 음주운전뿐아니라 음주관련 사건사고는 엄중 처벌이 마땅하다. 혈중 알콜 농도 기준미달로 훈방? 심신미약? 개 풀 뜯어 먹으라 그래라!
0 음주운전 살인죄 법제화
2 국회의원들이 음주난무하는데이딴법을 강화 할리가 있겠소??이미 이나라는 글렀다.자기들을 대변하는 기관이지..
0 술쳐먹고 운전대잡으면 벌금 1억씩 쌔리야한다고본다
2 고의살인인 음주를 실수로 보는 미개한 대한민국의법
0 음주운전은 상습맞다 ~ 내친구넘도 면허취소되고 다시따고 또 음주걸려서 취소됨 상습임
2 또 마시고 또 잡는다. 그놈들은 사람새끼가 아니다.
0 선거철에 의원후보들 전과명단보면 음주를 일단 기본 베이스로 깔고들어감
0 음주운전은 한번도 안해본 사람은 있어도 한번만 해본 사람은 없습니다. 삼진아웃이 아니라 한번 단속되면 중형과 함께 영구적으로 운전을 못하게 해야 합니다.
0 저번선거에서 음주운전경력은 다 제끼고 찍었지만 당빨로 다 당선됐더라. 우리나라 아직 그정도라는 거... 음주운전자 공천시켜주고 당선시켜주고..
0 고3때 음주운전차에 치였는데 경찰이 일 키우지 말고 단순 접촉사고로 처리하자고 부모님 다그친게 10년이 넘었지만 아직도 가슴이 아프네요. 도대체 무슨 직업을 갖고있던 사람이였길래...
0 음주운전에  법이 약해서 반복되는 겁니다항상 사고가 나고 목숨을 잃고나서야 뭐든지 그순간 법을 만들자  또 법을 통과시키자고 시끄러웠다가 또 얼마지나고나면 잠잠하고??무엇이든 예방이 우선되어야 함에도 또 음주운전은 살인행위라는 인식보다도 음주운전 하시는분들 또한 재수가 없어 걸렸다고 생각하는 정도로 가볍게 쉽게 생각하는듯 반복됩니다제발?본인이 사고 피해자가 될수 있음을 인식할수 있는 반복적인 교육과 법을 강화해서 사전에 예방할수 있도록 또 단1회이상시 처벌강화되어야 합니다
2 시골가봐라 영감탱이들 밭일 들일하면서 술오지게먹고 경운기나 포터끌고댕긴다
0 음주운전은 중형과 무기징역으로 하루속히 법개정해야 됨니다.
0 나도 음주운전해서 처벌받은  경력있지만 또 다시 음주운전 하게되면 어떤 처벌을 받을지 이미 알고있기에 그런 경각심? 술마실일 있음 아예 차키 가져가지도않음. . .음주운전 하다 적발되서 또 다시 음주운전 하는 사람들 진짜 처벌이 안두렵나?술 몇잔을 내 인생과 바꾸고싶지않음 죄를 짖고 벌을 받았으면 뉘우치고 또 다시 이런일이 없도록 스스로 깨닿길 바랍니다
0 개인의 양심에만 기대할것이 아니고,음주운전은 중대범죄라는 인식아래, 음주운전으로 사고나면 직장에서는 중징계로 처벌하고 금고이상의 형사처벌도 병행해서 처벌해야만이 조금이라도 줄일수 있지요.
2 술한두잔 먹어야 운전 잘된다는 ㅂㅅ들아너희가족들이 너같은놈한테 사고 당한다 생각해봐라
2 평소 멀쩡한 정신으로 차 몰고 다닐때도 내차가 흉기가 될수있다는 생각을 항상 하는데. 술 한두잔은 괜찮겠지라는 사람들은 그냥 뇌가 없는 사람들인가. 진짜 호ㅏ 난다.
2 제발 좀 저런xx들 처벌 좀 강화하자. 국개위원들아, 윤창호법도 제발 통과 좀 하고.
2 음주운전ㅅㄲ들 자기들이 당해 보면 안할라나?
2 그자리에서 도끼로 머리통을 박살내 죽여야 멈춘다~
2 헬조선에서 법이 바뀌겠냐?
2 그냥사형시켜라
2 대리운전 써서 주는 돈보다 음주운전으로 내는 돈이 더 많다는 걸 모르는 건지 닭댁알인지 ..... 
2 술 처먹구  운전하는  개  OOO 놈들은  전부  죽여야해  피하가족들을  외해서라두  사형집행  하던지  손  목아지를  잘라야  운전 안 하지
2 술 존나게 멕여서 죽여버려야함
2 피해자가 있어도 계속하는 저 살인마OOO들을 밟아죽여버리자ㅋㅋ
2 미친놈들 운전대 잡기만 해봐
2 음주운전한 새끼들 제발좀 죽어라
2 음주운전으러 내가족 건들여봐 난 그자리서 손목 잘라준다! 눈알을 파주던가.? 운전못하게
2 술ㅊ먹으면꼭지돌아서 눈에뵈는거없고,지가무슨슈퍼맨이마냥영웅심이생기고그러나??????ㅅㅂ
2 너만 뒈지거나 OOO되면 상관안하는데 왜 애먼 사람이 죽거나 다쳐야되냐? 음주운전하는 냔놈들 다 쓰레기임ㅉㅉ
2 4만명 빨리 죽어라... 누가 좀 죽여주면 좋겠네.. 
0 술에취했다는건 다시말하면 정신착란증이다 살인을 할수도있는 그러니 음주 사고 음주범행은 엄벌해야되지 선처해서는 절대안된다
0 잊혀지지 않는군요...12년전 음주 운전자에게 사고를 당한뒤 허리디스크..척추측망증으로 현재까지 통증과 아픔으로 몸도 제데로 완캐도 못한채 살고있다 아들이 7살이 있는데...함께 뛰어놀구... 축구도 해주고 싶은데....난 그런걸 못해준다 왠냐면 뛰게되면 2분도 못견디고 마비가 오기 때문이다.... 음주운전자는 살인자나 마찬가지다...내가 숨을쉬고 살아있을뿐이지 지난 세월 고통이나 나의 아픔 그들이 알겠는가..... 음주운전은 형을 높게 잡아야된다
0 술마시고 음주운전으로 사람을 죽여도 술마시고 폭행으로 사람 때려 죽여도심심미약 이란다.... 
0 법이 약하니 저러지 음주운전수치 관계없이 원아웃 면허취소시키고 평생 면허취득 못하게 해봐
0 피해자 봐도 별 관심없을껄요 자신의 가족이 다른음주운전자에 사고나봐야 정신차릴까 말까정도
0 	 변태 많다
0 	 정치 인들 우리나라 치안 아무 관심 없나 . 사건 터져도 아무 없는거 보니 . 표 밖에는 관심 없어
0 	 입장 봐도 비상 식 .
0 	 술퍼마시 함께 자리 했던 동료 다른 방 따로 자라고 시켰다며 ? 그때 멀쩡하게 제정 신인 의도 들어간건데 .. 도대체 어떤 조항 근거 감히 신도
0 	 에구 더러워 죽 엇 는데 4년 뭐여 전관예우 아니여 파 봐야되
0 	 법죄 권하는 뭔 이러냐 4년 ?? 재판 관여 신분 정상 있는 인지 의심스럽다 딱 봐도 엽기 4년 살 나와서 너 	 아닌 판사 내장 	 팔뚝 넣고 직장 	 손 으 	 잡아 뜯는 맹수 잔인한 저지른 상해 치사 고작 4년 형을 내릴수 있는 건가 ? 상식 반영 정의 로운 판결 인가 ? 판사 대체 누구 ?
0 	 어떻게 성관계 행위
0 	 판결 판사 이름 조 알 싶다
0 	 엽기 엽기 살인마
0 	 죽은 억울하네 ... 약해도 약하다 . 	 이웃 산다 해봐라 신 상공 	 꼭 해라 피해자 	 나오 	 기전
0 	 모든 보호 없어도 피해자 두 번 죽이는 판결 하지 약자 보호 주는 ? 그것 까진 바라지 않는다 제발 죄 지었으면 합당 	 히 우려 된다 . ㅈ 	 있나 ? ㅠㅠ
0 	 저런 흉악 범 에게는 제발 고대 형벌 적용 하자 . 감금 사치 ... 태형 거열형
0 	 그것 알 싶다 봤냐 동남아 성추행 5년 이던데 우리나라 4년 이냐 ? 우리나라 성추행 벌금 집행유예 ? ? 후진국
0 	 청와대 사법부 하신 상관 하시는데 ㅠㅠ
0 	 사회 이슈 화 되 기도 부끄러운 사건 청소년 접 하게 될것이고 안타까운 사건 처음 진정 성 있는 판단 였다면 죄인 정당한 죄값 받고
0 	 이런건 사형 시켜 야한다 .. 제발 사형제 부활 시켜라
0 	 아직도 이십만 안된 겨 대한민국 밥 물 말아서 먹었냐 모든 나서냐 이럴려면 사법부 폐지 재판 하자 당 부모 형제 재판관
0 	 직장 떼 냈다니 ㄷㄷㄷ 직장 이면 대장 마지막 30 센티 정도 구간 단순히 항문 손 넣은게 아니라 대장 뜯어 냈단 얘기 임 ㅡ 당연히 피바다 됬을꺼고
0 	 어디가 쾌락 찾고있을텐데
0 	 정치 섹션 이냐 .....;; 청원 내용 이라 해도 그렇지 이상하다 .
0 	 뭐라도 안되면 신 상공 라도 !
0 	 끔찍하네 .. 그런 거지 대체 아니네 .. 똑같은 고통 죽길 바랄 뿐
0 	 도대체 술 취한 상태 감형 해주는게 애초 비정 상임 오히려 가중 처벌 해야 될 마당 술 	 마셨으니까 	 감형 ???? 	 씨
0 	 400년 줘야지 .. 4년 이라 ...
0 	 읽고 기막히고 끔찍해서 청원 동의 했습니다 엽기 입니다 4년 이라니 됩니까
2 	 이건 봐도 끔찍한 사건 무슨 정신 ... 저런 사회 나오면 안되죠 싸이코 종이 	 벌 받게 하자 당연한 이치 	 지켜지지 하는데 	 	 존재 이유 무엇 이냐 ? 대한민국 사법부 반성 해야 한다 피해자 원 치도 않는 감형 솜방망이 처벌 피해자 두 번 죽이는 대해 깊이 반성 개정 해라
2 	 저건 정신 이상자 저딴 판결 뭔 디 ? 재판 거래 아니냐 ? 시불 헐
2 	 자체 아니라 죽 인걸 제대로 인식 하지 판사 ~~!!!! 	 하다 한심하다 꼴 !!
2 	 이렇게 판결 판사 정신 감정 받아야
2 	 소름 건 저런 엽기살인 마가 형 살 아무 없었다는듯 우리 사이 스며 사는게 무섭고 한번 저지른 두 번은 저지를까 ? 또다른 피해자 나올까 심
2 	 팔 넣는다 구라까 	 유가족 힘든 걸다시 접 하지 	 않을텐데 똑바로 합 	 시 	 법조 계 똑똑하신 부들 제발 심신 미약 이런거 없애 버려요
2 	 곳곳 미친 세이 드글드글 하구만 ... 직접 죽일수도 없고 .... 누가 총대 매고 죽여줬음 좋겠네 ....
2 	 우리나라 범죄자 죄다 심신 미약 통함 	 세워서 혈세 아깝다 사법부 	 재판 답
2 	 신 상공 ... ... 저런 걸 사형 시키면 사형 이냐 ... 정도 4년 ... 제발 정서 랑 동떨어진 판결 그만해라 ...
2 	 판사 누구 ?? 그리고 엽기 살인마 신 상공 해야 한다 ! 	 엄청 잔인한 엽기 행각 잔인한 행위 저러고도 4년 이라니 ㅡㄷㄷㄷ 앞 죽이고싶은 있으면 술 먹고 이렇게 엽기 1 아니 ~ 싶으면 1년 전부터 우울증 약 처 먹고 술 먹고 가르쳐주나 되냐고 시레기 똥꼬 죽 절구 바코 다는는 형벌 만들어라
2 	 마녀사냥 집단 여론몰이 그만 좀해 썩을 범죄자 인권 보장 철저
2 	 ㅂ ㅕ ㄴ ㅌ ㅐ ㅅ ㅐ ㄲ ㅣ
2 	 반드시 신 상공 , 최하 무기징역 이여 야한다 . 이나라 죽어야 개법 바꿀래 ?
2 	 정상 이라고 보냐 ? 싸이코 ? 새 킈 자지 절단 해야 함
2 	 어뜨케 심신 미약 이냐 ? 만도 판색
2 	 염병할 심신 미약 	 판치게 할텐가 . 모든 강력범죄 	 엄벌 해야지
2 	 . 참 잦 같아요 . 국 의원 이래도 술 관대한 인고치죠 ?? 처벌 강화한거 보고 참 웃음 나옴 . 언제 선량한 시민 피해 입고 악마
2 	 아주 더럽고 끔찍한 !! 곱 죽이면 안될 .
2 	 판사 님 자리 있으니 목숨 하찮아요 ? 판사 이전 돼라 . 아우 열 받아 . 범인 이랑 판사 랑 얼굴 공개 해라 .
2 	 심신 미약 봐주지 단 속 개한민국
2 	 개한민국 개단 개한민국
2 	 더럽고 역겹다 ㅅㅂ 	 들도 돌아가시고 범죄자 	 젊은 죽으 	 남 	 는거 범죄자 뿐 . 느그 끼리 살려고 그러냐 ?
2 	 한국 대단하다 . 술 마시고 죽 이고 성범죄 저지르고 미성년 봐주면 범죄자 아닌 반시민 죽으라는 ? 출산 률 0.9 n 이고 어르신
2 	 판사 변태 구만 지가 그러고 다니니깐 OOO 엄 형벌 주기 미안하고 부끄러웠겠지 ... 동병상련
2 	 공감 순 열어라 네이버 ㅡㅡ
2 	 ㅋㅋㅋㅋ 얼마나 좇같으면 겁 없이 술 쳐 먹고 역주행
2 	 대가리 피 않 마른 년
2 	 술 깰 삼 단 봉 귀 싸대기 디지게 쳐라
2 	 이러면서 젊은것 노인 사고 한번 내면 별 더러 소리 지껄이지 ?? 젊은것 사고내도 면허 취소 시키냐 ????
2 	 A 씨 ( × ) A 년 ( 0 )
2 	 골 빠진 년 ㆍ 꼴값 떨어요
2 	 정말 거짓말 아니고 길가 보면 운전 여성 중 10 7~8 전화기 붙들고 문 자질 통화 질이더라 . 꼭 운전 더럽게 고딴 	 배워가 꼬
2 	 한국 = 잠재 살인마
2 	 이유 불문 무조건 면허 취소 시키고 벌금 1000만원 도록 절대 안함 . .. 쯧쯧
2 	 사고 기전 붙잡혀서 다행 근데 ... 벌금 정도 물 끝나겠지 .. 예비 살인자 주제 ..
2 	 뇬 결혼 김여사 됨 . ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2 	 녀 요즘 가지가지 한다 ?
2 	 다신 운전 하게 양팔 오른 다리 절단 폐기 시켜라 . 래야 정신차린다 . 쓰레기 아니고 암 존재 이기 그래 야한다
2 	 .. 도대체 뇬 이지 ??;;;
2 	 정신 나간 녀 ㄴ
2 	 어제 세번 째 걸린 60 대가 앞 한다고 다짐 점 고려 집행유예 풀려 났다네요 몇번 째려나 뭔넘 판 . 검사 	 이렇게 멍청한지 짜증
2 	 아깝다 혼자 차 굴러서 저승 길가야는디 정신 나간냔 지옥 에나 가라 라이 저런 구 속 좀해
2 	 진상 녀 많아
2 	 매일 매일 쓰레기 나오는데 강력 처벌 ... 빨리 시행 해라 ... 10년 징역 . 벌금 1억
2 	 국 의원 언제 쌈 박질만 할래 ??? ㅆ ㅍ 땜 꼬 라지 봐라 ... 윤창 호씨 만든다하고 국 넘이 	 .. 	 염병 ..
2 	 이제 욕 아깝다 . 재정 비 . 이러다가는 선량하고 착한 쓰레기 맞아 죽고 치어 죽고 하겠다 . 	 남녀 노소 불문 	 악질 범죄 쓰레기 폐기 처분 만이 답 .
2 	 팔다리 절단 시급합니다
2 	 뒤졌어야지
2 	 개소 나나 면허증 주니 타이어 펑크 난지도 모르고 밤 라이트 킨 지도 모르고 다니는것 무지 많다 . 그런 모르는게 인가 	 ㅋㅋㅋ 동물 그것 보단 	 낫겠다
2 	 저런건 전봇대 들이 받고 혼자 바이 해야 함 !!
0 	 행위 입니다 어설픈 솜방망이 처벌 악용 재범 겁니다 일벌 백 계 살인죄 다스려 야합니다
0 	 미친 잠재 범 면허 뺏고 운전 하게 해야 한다
0 	 알콜 농도 ... ㅋ ... 술병 앉아서 운전 했구먼 ...
0 	 1회 : 벌금 1억 + 징역 12년 2회 : 벌금 12억 + 징역 24년 3회 : 벌금 120억 + 징역 36년 해봐라 그럼 금방 없어질 걸
0 	 구속 다시는 운전 하게 . 바퀴 없는지도 모를 정도 술 마셨는데 죽인 없다는게 놀랍다 . 음주 운전 한번 있어 	 번만 없다 .
0 	 인명 피해 없이 잡혀서 다행 ... 앞날 창창 이구 뭐구 엄벌 해라 ... 미수다 ...
0 	 잔인한 인거 아는데 .. 난 사고 낸다면 피해자 무조건 이었음 좋겠다 . 본인 술 마시고 	 쳤는데 알 보니 부모님 , 형제 였으면 좋겠다 .
0 	 정도 정신 나갈 정도 마신건데 , 누구 받아서 다행 이라는 밖엔 ..
0 	 징역 10년 이상 때려라
0 	 한번 적달 돼도 면허 취소 차량 압류 조치 해야 함사 고시 형사 처벌
0 	 처벌 강력해야 함
0 	 참내 저러고 다시 면허 따겠지 다행 건 다쳤네요 ㅠㅠ 아시 분도 뺑소니 차 크게 다쳤는데 사과 없고 경찰 통해 벌금 내면 끝 이라고 하네요 도대체 범죄자 인가 ~~ 사형 싫음 태형 이라도 도입 해라 쫌
0 	 ~ 얼마나 쳐 마셨길래 펑크 난줄도 모르고 하여튼 술 쳐 먹고 운전 싹 징역 10 년 이상 때려라
0 	 영구 운전대 다시는 못잡게 강력 처벌 해야 한다 . 얼마나 처마 시 운전 했으면 타이어 펑크 나서 떨어져 없는것도 모르냐 !
0 	 범죄 에는 성별 없다 술 쳐 먹고 운전 하는거 자체 범죄
0 	 제발 구 속수 사해 . 살인죄 . 면허 취소 수치 우선 유치장 1 주일 처 넣자 집 돌려 보내냐구
0 	 술처 먹고 사 고치 모든 범죄 가중 처벌 다스리는게 답
0 	 3 번 걸리면 평생 운전면허 가지게 정 하기 만해 자체 줄을것인데 습관 이라 면허 주면 안되요
0 	 여성가족부 없애라 , 자체 불평등
0 	 상태 과속 하다 어떤 선량한 보낼려고 ... 운전면허 시험 어렵게 바꿔야 ... 아무나 면허 내주면 안될듯 ..
0 	 부산 화끈하다 . 부산 가면 조심해야지 . 근데 자꾸 웃음 나온다 . 산복도로 에서는 다이빙 했을 수도 있겠다 .
0 	 사고 냈다면 가중 처벌 이루어져야 정상 오히려 반 대로 죠 . 머 워낙 님 자식 있는 분 자제 사고 	 많이 치니 귀찮 기도 일부 족 . 같이 개정 상당수 있습니다 . 정말 사형제 부활 온갓 기준 잣 대 평등히 한다면 범죄 많이 줄어든 세상 오겠죠
0 	 펑크 나고 얼마나 오래 달렸길래 타이어 이탈 하냐 ? 쟤 평생 운전 금지 시켜라
0 	 심신 미약 봐주다 보니 사태 계속 벌어지는거다 살인미수죄 적용 단심 10년 형을내려 감옥 접아 쳐 여 아니면 회 영구 격리 시키든지
0 	 차 압수 있다던데 압수 렌트 하게 명의 빌려주거나 벌금 천만원 내게 좋을듯
0 	 지만 확실히 묻지마 범죄 성범죄 등 근래 봐도 대부분 피해자 여성 였습니다 . 여성 분들 괜히 시위 하시고 분노하시는게 아니라고 많이 느끼고있습니다 . 부터라도 노력 공감 해야지만 이사회 조금 이라도 바뀔수있고 여성 분들 안전한 사회 살수있도록 노력 하는것이 먼저 합니다 .
0 	 범 많이 이상하지 않나 ? 우발 아니고 고의 계획 같은데 희생 명 아닐꺼란 든다 . 전형 사이코패스 같다 .
0 	 피시방 , 약혼자 , 연약한 부녀자 , 부산 ,,,,,,,,,,, 등등 세상 미쳐 돌아가는것 갇다 ,
0 	 넘과 거제도 넘 얼굴 공개 해라 . 살인자 감싸주니 끊이지 않지 . 공개 피해 본다는걸 알아야 줄어들지 ...
0 	 공개 하는건데 . 가해자 인권 그만 챙겨주 자고 .
0 	 거제도 폐지 줍는 아줌마 사건 봐라 20 대가 재미 삼아 죽였는데도 시민 . 범인 잡아까지 줬는데도 시민 범인 얼굴 첫으 시민 범인 원하면 구속 해야 됨 이러는게 . 상식 인가 ? 미친나라 아닌가 아무리 범죄자 인권 외치는 민주당 이라지만 이건 아녀 ..... 악마 아무 죄 없이 당한 사림 도대체 뭔 죄 진거여 ?
0 	 .. ㅅ ㅂ .. 댓글 처음 욕 써 본다 . 사진 속 카드 적힌 글씨체 봐도 어떤 마음 가진 아가씨 인지 눈 선하다 . 눈물나고 .. 엄마 심정은 어떨까 ? 겪어 보지 않은 누구 참담한 심정 상상 조차 없을것이다 . 악마 인권 보장 해야 하는가 ? 국회 하냐 ? 계획 살인자 후 시신 훼손 넘 들은 	 최 	 소 	 무 	 기 징 	 역 	 	 	 개정 	 	 .. 	 우발 	 	 살인자 	 	 절 	 대 	 감 	 형 	 없는 	 최소 	 30년 	 이상 	 	 리도 	 록 	 개정 	 	 . 	 참회 죽은 자가 살 돌아오나 ? 쭉 참회 하면서 감방 살 된다 .
0 	 거제도 사건 . 전 처 사건 . 예비신부 . 얼굴 신상 밝혀주길 바랍니다
0 	 경남 거제 할머니 사건 경찰 상해 치사 넘겼다가 검찰 쪽 당 이번 건 명백한 게획 목 잘랐는데 경찰 우발 운운하며 계속 비호 감싸주기 바쁘네 정말 경찰 수사권 독립 맡겨도 되냐 ?? 빨리 신상 공개 ... 접근 과정 자체 넘 악질 엽기 영구 히 사회 로부터 격리 해야 한다 .. 빨리 얼굴 까 !
0 	 난 도대체 학교 배운 교육 뭔가 싶다 .. 어려운 수학 , 영어 .. 등등 에만 목 매게 만들고 이하 취급 받고 .. 걸 인해 개개인 소질 개발 능력 소실 되게 .. 싶은게 없는 루저 만들어 버리는 교육 형태 분노 오른다 .... 제 ~~~ 발 인성 많이 가르치고 배려 마음 비장 애인 장애인 구 	 분 없 	 	 	 	 돕 	 	 	 기 감정 	 	 	 석 	 	 키우는 	 	 런 	 	 정 	 	 런 	 부모 	 사회 	 만들 	 자고 	 .. 	 .! 	 휴 	 . 	 ... 	 ..
0 	 법무부 장관 그러더라 사형 집행 우리나라 인권 후진국 된다나 젖도 모르는 이상주의 들이 인권 타령 있는 사이 죄 없는 죽어나 간다
0 	 ㅠㅠ 딸 키워 무슨 날벼락 ... 부모님 앞 살아가실 나날 동안 하루 라도 안나 순간 없을듯 ㅠㅠ 뭐라고 위로 해드려 야할지도 모르겠네요 ..
0 	 편지 보는데 사랑스러운 딸이었네요 .. 눈물난다 살인마 사형 시키면 안되 나남 죽여놓고 자기 감옥 갔다가 풀려나고 이해 간다
0 	 잘못 된거 늦었지만 고쳐야 ㆍ 살인자 사형 최소한 무기징역 이였는데 ㆍ 어느 순간 인권 치더니 이제 범죄자 인권 중요한 세상 됐는지 ㆍ 세상 말세 ㆍ 퇫
0 	 난 군화 짓 밟히고 있던 구 해주다 오히려 핸드백 맞아서 4 바늘 꼬맨 있다 . 그래도 계속 구한 . 강간범 잡았고 , 자기 남자친구 때린다고 조폭 4 명 달려들다 맞던 구 하다 쇠 파이프 맞아서 전치 6 주 받고 포항 선린 병원 입원 적도 있고 , 택시 끌어 내려서 아스팔트 엎 어 치기 잡아다가 	 경 	 찰 	 서에 	 보 	 낸 	 	 	 있다 . 	 	 어 	 머니 	 	 아내 	 여 	 동 	 생 	 	 두 	 딸 	 	 이고 	 	 	 힘 	 우 	 월함 	 	 	 킬 써야 한다 . 제발 자신 겁쟁이 일부 몰지각한 핑계 대지 마라 .
0 	 예비신부 아닌것 같은네 ? 사귀는 사이 뭔 예비신부 ? 부모 상견례 약혼 날짜 잡았는데 ,, 예비신부 피해자 부모 두 번 죽이는거다
0 	 적어도 살인자 모두 얼굴 신상 공개 해야 !
0 	 난 호텔 서비스 직 하면서 고객 하루 평균 100 명 이상 대면 30초 정도 한다 . 짧은 시간 이지만 정말 이상한 많다는 걸 느꼈다 . 어떠한 상식 으로도 이해 안되는 부류 , 손님 간혹 있지만 거의 . 누구 없다는 과는 얘기 전혀 다르다 . 쉽게 한마디 아니게 보이는 	 	 탈 	 	 쓴 	 악 	 마 	 들로 	 	 된다 	 . 	 그런 	 누 	 군가 	 	 	 식 	 	 없 	 	 	 헤치 	 거나 	 	 아는 	 사 	 람 	 헤 	 친 	 . 만날 아주 작은 하나 쯤 이상해 보여도 절대 만남 유지 해서는 안된다 .
0 	 보고 사귀라는데 삼 개월 만에 죽였다 . 알려면 정도 만나야하는데 . 분 헤어지 잔말 건 ㅜㅜ 동거 하다 헤어졌으면 죽었을테고 . 결혼 했으면 강서구 아줌마 처럼 맞다가 결국 칼 맞아 죽었겠지 . 있다 . 가르기 싫지만 요즘 뉴스 봐라 . 잔인한 어쩜 그리 잘도 저지르는
0 	 욕 하지말고 네이버 청와대 청원 게시판 이라고 치고 청원 추천 순서대로 내려 보면 바로 보이니 < 동의 > 눌러서 이번 에는 제대로 된 사법 정의 실현 하게 해줍시다 !!!!
0 	 난 범죄 보면 페미니즘 이해 가려고 한다 . 덜 떨어진 때문 멀쩡한 한남 취급 당하고 이해 되는 페미 운동 피해자 되야 하는가 ? 무기징역 살아야 한다 . 모르는 이도 아니고 결혼 약속 죽이는 되나 ?
0 	 이미 얼굴 알 있는데 .... 우선 뭔가 남 달랐다 음식점 세 번가 갔지 우발 범행 아니다 절대로 알 있는 치킨 집도 이상해서 나중 엔 주문 거절 정도 였으니 .... 울 숙모 이상하다 했고 ...
0 	 공개 하자 감방 갔다 나와서 여성 상 대로 나쁜 짓 할지안 할지 누가 알 강력 범죄자 남녀 떠나 얼굴 공개 해야 된다
0 	 춘천 해초 순 대국 사장 이라고 합니다
0 	 민주 씨 이쁘고 날씬하고 몸매 좋고 공부 글씨 이쁘게 잘쓰고 학력 좋고 회사 대기업 다니고 모든 걸 갖춘 아까운 아가씨 죽었다고 본다 . 사형 시켜야 한다고 본다 .
2 	 이영학 4년 사는게 됩니까 ... 우리 딸 아들 겪을수 있는 입니다 .. 검사 판사 새끼 ...
2 	 청원 이란 보면 .. 상당수 범죄 관해 엄벌 요구 하는거더라 . 이미 범죄자 잡힌 사건 . 우리나라 얼마나 범죄자 관대하고 피해자 아프게 하는지 봐도 알 있는거다 . 오죽하면 청원 게시판 이용 하겠냐 . 정말 한심한 . 드럽게 국 원 나부랭이 ..
2 	 법조 계 제일 썩었다 꼴
2 	 두 지만 정상 많지만 저런 신발 소 루저 때문 모든 욕먹는다 제발 들보 강한 한텐 하면서 과시 불쌍한 인생 제발 사형제 부활 저런 쓰레기 점 소각 하자
2 	 현실 이런데 정작 인권 변호사 출신 문 통령 공약 사형제 폐지 였죠 . 인권 리도 중요시 분 피해자 인권 가해자 인권 챙김 . 희 대의 인권 탄압 독재자 이자 대량학살 범인 김정은 만나 하하호호 웃으며 같이 냉면 먹는 문 통령 ..
2 	 딸 예쁘고 탐이나서 거짓말 접근 했다가 거짓 인게 탄로 날것을 걱정 . 자기 가질수 없다면 남도가지게 없단 심산 저지른 싸이코패스 루저
2 	 나도 딸 둘있는데 사 람보 눈 가르친다 . 사이코 가득하고 데이트 폭력 가득한 세상 어떤 믿을수 있겠는가 ... 차라리 결혼 시키고 인생 편히 살 해줄거다 . 가정교육 , 인성 교육 하나 안된 집안 . 청원 동의 했다 . 세상 가장 나쁜 입 거짓 늘어놓는 사기꾼 . 삼가 고인 명복 빕니다 .
2 	 자기 난 만나면 안된다 . 열 아홉 자격지심 열등감 가득 차서 결국 무력 이기려고 한다 . 찌질한 새 기
2 	 분들 .. 학력 떨어지는 일단 거르시길 .. 보이는 모습 좋아 보일지 몰라도 학력 떨어진다는건 .. 세상 열심히 살 않은거고 직업 형편 없을 가능성 높아서 그런 죽여도 잃을게 없으니 저런 극단 행동 쉽게 합니다 ..
2 	 당해도 심신 미약 3년 살 나오는게 관행 화 되어 있고요 . 그런 피의자 얼굴 공개 인권 차원 않 된다고 좋은 우리나라 . 판검사 , 경찰 국회의원 , 중앙 부처 공무원 당신 약자 강하고 강 약한 비겁 들입니다 . 이상 외면 하지 마세요 . 들고 일어 날 겁니다 .
2 	 어머니 억 장이 무너지실듯 ㅠㅠ 범인 얼굴 공개 심신 미약 절대 적용 해주면 안됩니다 악마 입니다 출 소하 죄 없는 죽을거예요
2 	 문 재앙 대선 토론 사형 반대 강력히 주장 하던 사형 반대론 자임 . 이나라 개돼지 문 재앙 정책 하나 안보 문 재앙 처 찍은걸 까 ? 병 to 신 인가
2 	 독일 선진국 에서는 실제 정신질환 하게 되면 감형 하더라도 정신병원 거의 격리 되어 나오지 한다고 한다 왜냐하면 정도 되면 치료 불가능하다고 보 니까 . 저런 시 코 패스 10년 20년 살고 다시 우리 같이 산다 2 도대체 대통령 새기는 라는 신경안 쓰나 북한 말고 하는거 없는 새기네
2 	 문 대통령 사회 이슈 관심 없는거니 뉴스 안보 사는거니 .. 북 대통령 아니고 무관심 불통 이야
2 	 " 먼 . 소 오리 ! 잡 . 쇠끼 . 누가 나를 죽이려 해도 차마 상대 거나 약 존재 라면 팰수 있어도 죽이지는 하겠다 . 그게 도리 . 근데 죽 이고 우발 이라고 ? 누군가 협박 해도 상대방 손가락 하나 자르는것도 밤새 술 쳐 먹은 . 망나니 찔려서 우발 으로는 짓 생명 앗아가고도 우발 이란 	 	 나오니 . 넌 안되겠다 . 인생 	 너 	 무 싸구려 	 급발 	 진 똘 . 아이 쇳끼 . 너 	 간 우 	 발 	 연발 인종 국선 변호사 	 없이 우 	 발 	 사 	 형 시켜 	 겠다 	 !"
2 	 속 이고 만난 이미 계획 된 였네 .. 접근 방법 벌써 인격 쓰레기 . 사기죄 적용 시켜라 . 빼 먹어야만 사기 아니다 . 저렇게 속 여서 만나는 남 인생 통 째로 갉아 먹는 짓 . 대단한 범죄 질 . 나이 젊어서 출소 후 재범 가능성 크다 . 신상 공개 해라 	 . 	 그리 	 우발 범죄 하기엔 	 	 잔인하다 	 . 	 계획 이구만 	 감형 ? 	 23 	 살 꽃 다운 청춘 죽였으니 	 해자 	 평생 감옥 	 	 썩게 	 무기 	 징역 때려라 .
2 	 리플리 증후군 있는 . 자신 현실 능력 인정 하지 않고 이상 자신 모습 만들어 그게 자기 냥 떠들구 그걸 믿구 .. 전형 루저 거기 에다가 사랑 죽이는 모 잘라 시신 훼손 ?? 중 자신 학벌 능력 이런거 추장 스럽게 떠들어 대는 조심해야 한다 다를 있다 	 	 좋은 	 대학 배우고 좋은 	 가정 	 환경 	 자란 	 절대로 떠 벌 떠 벌하지 	 않는다 	 ... 	 불쌍한 23 살의 꽃 나이 	 능력 있 	 	 	 렇 	 처참히 	 꺽 다니 .. 심신 미약 이라는 섬 가두고 끼리 배틀로얄
2 	 무슨 죄인 지도 모르는 국정 농단 무기징역 이고 인권 없고 애먼 무참 하게 죽인 징역 몇 년 인권 운운하는게 다운 공정한 사횐 ? 나쁜 새끼 본보기 패 죽여야 질서 설거다 . 그것 어리거나 힘없는 해꼬 ? 문 대통령 안전 국가책임 이라 더니 안전 보장 치안 나날이 	 나빠 	 지고 	 있다 . 대법원 장 김명수 	 새끼 	 뭣하 ? 	 	 끼리 쌈 하기 바빠서 이런건 	 신경 	 쓰 	 ? 양승태 고만 쑤시고 	 새 키 	 엄벌 해라 	 .
2 	 인권위 자식 판사 자식 한번 뒤져야 고쳐질 .
2 	 .. 나온다 . 청원 동참 왔습니다 . 선량한 인권 챙깁시다 . 아닌 무슨 인권 입 니까 ..
2 	 춘천 지인 들었는데 어디가 서는 외대 나왔다고 거짓말 다녔다고 함 학벌 등 자신 대한 컴플렉스 심했던듯 열등하다
2 	 저러 새끼 뒤져 야한다 .
2 	 꼴 모양 니깐 저렇게 새끼 나오는 거지
2
2 	 저런 새끼 죽어 야한다 .
0 	 대체복무 36 개월 가혹하면 군대 가차 없이 끌려가는 청년 에겐 더할 나위 없는 징벌 . 차별 아니냐 ?
0 	 감방 1년 6 개월 , 대체 복무 제중 선택 . 그럼 짧은 1년 6 개월 가겠지 .
0 	 맞다 36 개월 그렇다 .. 60 개월 하자
0 	 26 개월 군생활 했던 40 대입 . 당시 에도 산업 특례 요원 기관 연구원 대체복무 친구 5년 ( 60 개월 ) 근무 했어요 . 그래도 경쟁 율 매우 치열했죠 . 18 개월 대비 36 개월 대체 근무 ( 2 배 ) 형평성 차원 최소한 기간 이라고 합니다 .
0 	 병역기피 들이 진정 성 제대로 느껴지게 하려면 36 개월 이든 44 개월 이든 겸허 히 수용 징징거리지 말아야지 벌써 대체 복무 기간 길다고 징징거리는 병역기피 아니라 비 병역기피 보는게 맞을거다 .
0 	 대체복무 지뢰 제거 36 개월 찬성
0 	 병역기피 소신 확고 하다면 10년 이라도 행복한 마음 복무 하길 바란다 .
0 	 정서 60 개월 입니다 .
0 	 군대 24시간 들어가있고 대체 복무 하루 8시간 이니 24 = 8 × 3 6년 맞다고 본다 .
0 	 군의관 36 개월 복무 하는데 ...
0 	 이럴 줄 알았다 . 물 빠진 건져 줬더니 보따리 내놓으란다 . 이참 60 개월 지뢰 제거 외 엔 대체복무 인정 해주면 안된다 .
0 	 건 안될것을 잘못건 들었다 .. 재앙 , 임명 판사 전부 무죄판결 했더라 ... 짓 이냐 ? 헌법 무시 무시
0 	 병역 거부 라는 용어 틀렸다 . 국방 의무 내나라 몸 바쳐 지키겠다는 병역 의무 다한 비 이라는 인가 ? 병역 거부 . 그것 종교 이건 평화 이건 병역 거부 . 스르
0 	 그럼 지키던가 ? 새벽 자다가 갑자기 불 키 깨우더니 5분 내로 군장 싸고 총 꺼내서 차량 탑승 하더라 . 준비 보니 훈련 이라고 하더라 . 얼마나 놀랐던지 ... 36 개월 ? 하기 싫으면 군대 가면 된다 . 군인 지키는 살잖아 ?
0 	 무죄판결 니까 요구 많네 . 국방력 약화 진보 정책 이냐 ? 소득 주 도성 장이 포 용이 등등 달콤하나 섬뜩하다 . 진보 실체 드러났다 . 앞 어떤 일이 벌어질지 두렵다 .
0 	 미국 여증 투표 권 주는거로 아는데 우리 투표 권 뺐고 건강 보험 이랑 연금 등 각종 혜택 뺐죠 + 무상급식 , 교육
0 	 ?????? 군의관 , 방위산업 체 등등 대부분 대체복무 36 개월 아닌가 ? 거기 훈련기 간 2 달인 4 달인 가는 포함 되지도 않아서 실제 로는 40 개월 가깝다는데 , 병역 거부 대한 대체복무 짧아야 한다는 거지 ? 속 보이 아닌가 ? 36 개월 징벌 인게 아니라 평등한거지 .
0 	 36 개월 짧다 . 5년 해야하지 않을까 ?
0 	 100일 휴가 , 군기 넘 바짝 들어 어머님 밥 챙겨주시면서도 하염없이 눈물 흘리던 모습 아직 눈 선하다 . 훈련소 갈아입은 사복 집 배달 왔을 삼일 동안 옷 부여잡고 어머님께 우셨다는 동생 들었다 . 대한민국 태어난 사내 라면 어쩔 없는 의무 , 	 군 	 다녀왔는데 	 이번 판 	 결 	 분 	 노 	 금 	 	 	 없네 	 .
0 	 ... 아픈 가슴 ....!
0 	 360 개월 모 자르다고 공감
0 	 36 개월 짧다 ! 48 개월 적당한듯 !
0 	 국민투표 합시다 대 채 복무 5년
0 	 어떨 건 한번 이라도 해보셨는지 .. 대체복무 60 개월 부족하다 ... 누구 가고 누구 간다는게 .. 그것 종교 	 문 이라 	 는게 	 	 	 되는 	 건가 ?
0 	 아들 둔 엄마 5년 정도가 적당하다고 봄
1 	 싫음 군대 가던지 .... 뭔넘 병역 거부 대체복무 기간 가지 따지냐
2 	 썩을 자식 36 개월 가혹하나 모호한 종교 군대 갈려고 꼼수 수작 부리는것 잖아 그럼 편안히 회사 가정 지낼려고 했냐 ? 의무 염치 없는 !
2 	 양심적병역거부 라는 누가 만든거냐 빼면 안되나 ??
2 	 현역 장병 36 개월 이었잖아 . 댁 현역 갈 아니면서 36 개월 타령 함 ? 시간 에도 당신 보호 하겠다고 지키고 있을 현역 장병 군복무 기간 18 개월임 . 현역 군대 가는 주제 최소한 이라도 있으면 적어도 2 배는 	 겠다고 	 해야하는 	 아님 	 ? 대 	 체복 	 무 	 36 	 월 	 싫 	 으면 	 	 냥 	 현 	 역 	 	 18 개월 	 가든 	 , 	 	 	 싫 	 으면 	 아예 떠나야지 . 권리 누리려고 의무 이행 하려고 그게 임 ??
2 	 여호와 증인 .. 공무원 금지 . 건강 보험 혜택 박탈 . 각종 할인 금지 .. 핸드폰 사용 금지 .. 은행 거래 금지 .. 기차 버스 택시 승 하차 금지 ... 시 겨 야한다 .. 의무 안지 혜택 누리겠다 ? 사이비 이단 물러가라
2 	 호의 계속 되면 그게 권리 줄 안다 . 다시금 떠오르는 명언 . 무죄 깜빵 가게 해주는 만으로도 병역의무 충실히 이행 다른 감사해하고 죄송스럽 다해 모자랄 판 뭐라고 ? 이제 무죄 하니까 아예 대체복무 도도 싫다 ? ㅋㅋㅋ 답 없다 . 여호와 증인 이라는 종교 추방 	 시켜야 	 됨 . 종교 	 자유 ? 	 국가 	 유지 	 	 가장 	 중 	 요한 	 근간 	 중 	 	 	 	 국방 	 뿌리 	 째로 	 위 	 태 	 롭 	 	 데 	 무슨 종교 자유 ? 추방 시켜야 됨 .
2 	 ! 기적 . 너 때문 현역 가도 되는건 당연한데 , 대체복무 기간 긴건 인권 보장 차원 부당하다 ? 헐 . 입다 물 현역 야하는 느낄 감정 따윈 너 없구나 . 털 났나 .
2 	 납부 거부 합니다 . 문재인 혈세 그토록 개념 없이 쓰는데 납부 거부 합니다
2 	 이란 단어 빼고 자발 병역 거부 불러라
2 	 병역 거부 ? 남 죽음 무릅쓰 지켜주는 난 편안하게 !!! 비겁한 합창 병역 거부 !!! 대체복무 불공평한데 기간 길다고 ? 여러분 기회 평등하고 과정 공정하고 결과 정의 로운 ? 누가 지껄인 말입 니까 ? 권력 탈취 후 앞 소리 입니다 	 	 보십시요 ! 	 ! 	 기회 	 	 불 	 평등 	 	 	 정은 	 	 불 	 공정 	 	 결 	 과는 	 심 대하 	 	 정 	 	 	 니다 	 나타났습니다 지껄인 반대 기만 입니다
2 	 군대 가기 싫다 . 감방 억울하다 . 3년 도많다 . 어쩌 라는 없네 . 천국 빨리 보내야것네 웬수 ?
2 	 군대 가기 싫어서 총 싸우는게 싫다고 병역 거부 라는 명목 안된다더니 이제 대체복무 기간 늘어났다고 싫다네 . 기적 새끼 있냐 ~ 가기 싫어하는 군대 다른 가고 싶어서 가는줄 아냐 . 국방 의무 함 부모 형제 두발 편히 	 쉴 	 있을거라는 	 일념 	 나로 	 	 는거 	 . 	 가기 	 싫 	 어서 	 	 른 	 방 	 	 내놓 	 았으 	 	 	 	 되지 	 뭔 	 	 많아 . 만약 집 흉기 강도 들어오면 무기 안된다는 거부 라는 미명 아래 부모 형제 강간 당 죽임 당해도 가만히 있을래 기적 새끼 ~~
2 	 과거 임란 시 불살생 최고 덕목 계율 지키던 승려 칼 들고 전쟁 나선것은 정녕 비 이었던가 ? 바라건데 헌재 대법원 판결 재심 주길 바란다 . 많던 태극기 부대 어디 숨었나 . 많은 열 혈 애국자 개탄 스런 일이 백주 터졌는데 , 비양 심자 들이 같잖은 	 종교 	 란 간판 뒤 	 숨어서 	 남 	 덕 	 	 큰소 	 리 	 치 며 	 살겠 	 	 	 	 시 	 점 	 어디 	 숨었 	 	 	 . 	 피는 	 	 되고 네피 된다는 경우 과연 누가 승복 랴 ! 오 호 이제 이런저런 떨 거지 조상 목숨 바쳐 지켜 온 작은 평화 마 져 박살 내는 초석 되는가 ?
2 	 36 개월 짧다 . 군대 가고 띵 띵가할때 다른 젊은이 모든 걸 중단 군 헌신 하는데 있어라 젠장 ~~
2 	 터진 주둥이 떠 벌 떠 벌 추운날 전방 불침번 려고 새벽 잠 떨치고 일어날 우리 젊은 청년 너 비 그따위 자격 없다 ㅆ ㅣ OOO !
2 	 가혹한게 뭔 알려줄까 ? 곱 곱 애지중지 키워서 군대 보냈는데 관심병사 총 맞아 죽는것 . 수류탄 터저 죽는것 . 천안함 사 처럼 차가운 물 사라져 간것 . 최소한 염치 있어야 이지 . 다른사람 목숨 발 뻗고 덤 살아가면서 기도 하며 고고 살다가 하늘나라 	 가면 	 하나님 	 이고 ~ 	 했네 	 넌 	 천 	 당 	 제 	 	 좋은 	 자리 	 	 ~ 	 	 갑 죠 	 ? 무슨 	 종교 	 	 	 토록 	 이기 	 	 죠 ?
2 	 꼬 라지 ~ 518 가산 점주 군가산점 반대 문죄인 색 희
2 	 양심적병역거부 행태 보면 불합리 하게 느껴지네요 ~ 군대 가기 싫고 그렇다고 대체복무 오래 하기도 싫고 .. 싫고 싫고 종교 라는 이름 뒤 숨어서 편하게 살 싶은 이기심 아닌가요 ? 병역 거부 라는 명칭 바꿨으면 좋겠네요 ~ 비 	 인것 	 같아요 ~
2 	 저런 운운 거리 ㅅㄲ 들이 종교 전쟁 이라도 일어나면 앞장서서 학살 일으키는 종자 일명 신의 이름 이지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2 	 36 개월 이라 뇨 ? 장난 하냐 ???? 남 군대 가고싶어서 쳐 갔냐 ? 5년 해라 아니면 감옥 가시 이민 가던가
2 	 그럼 군대 새 끼
2 	 ㅈㄹ 하네
2 	 ? 36 개월 그렇게 큰 매 리트 없나 보지 ? 군대 가는거라며 ? 이익 위 아니라 국가 세계 	 평화 	 안녕 	 	 위 	 	 라며 ? 묵묵히 받아들일 순 없나 보지 ? 판결 종교 포교 활동 되게 싶지 ?
2 	 판사 새끼 죽여 버리고 싶다
2 	 기독교 , 천주교 , 불교도 병역 거부 선언 해라 . 신자 빼앗긴다 . 가만히 있으면 정말 멍청하다 . 예수님 원수 사랑 하라 했다고 , 빨리 병역 거부 . 상 빨갱이 총 사살 한다고 하라 ...
2 	 종교 미 개뿔 어느 누구 없어서 군대 갔다오냐 ㅡ 대법원 이냐 ㅡㅅㅂ
2 	 누가 자기 아들 군대 보내고 싶겠냐 ? 슈류탄 던지다 실수 죽고 , 미친 똘아이 총기 난 사해도 죽고 , 36 개월 대체 근무 가장 안전하다 . 빨리 여호와증인 등록 하는게 답 . 시 끼 십일조 안내면 정식 등록 	 해줄 	 라나 . ?
2 	 어이 없다 꼴 참 ...
2 	 게뭐 짓거리 ? 헌법 사이비종교 교리 한나라 ?? 쓰레기 진보 대법관 ?
2 	 소수 의견 이렇게 들어주는 나라였어 ? ㅋ 그럼 난 국회 흥청망청 쓰는게 비 쓰는것 같으니 앞 납부 거부 운동 해야겠다 ! 언제 ? 다시 잘쓸 ! 어차피 납부 	 	 의무 니깐 소수 의견 	 들어줘야지 	 ! ㅋ
2 	 문재인 2년 채 되지 않아 박살 내는데 성공했구나 ... 경제 정치 종교 박살 내네
2 	 옛날 승 병들은 없어 살생 하지말라는 교리 어겨가며 살생 하면서 컸냐 ? 있어야 종교 존 재하거늘 .... 이러니 흔해 빠진 국교 없고 종교 백화점 이란 소리 듣지 . ! 어휴 돌아이
2 	 확실한건 빨갱이 정권 들어서고 혼란 해지고 옳고 름 대한 경계 모호해 짐
2 	 새 기 논리 4 대의 무인 납세의무 탈세 가능한 부분 ㅇㅈ ? 병역 비 내는것도 비양 심이지
2 	 군대 가면 비 가면 .... 미쳐가는구만
2 	 진보 좌파 이래서 무서운거야 국가 존립 자체 흔들고 공권력 부수는데 근본 있거든 ... 재인 역시 . ㅉㅉㅉ
2 	 문재인 큰 그림 .. 대한민국 군대 해산 .. 여호와 미끼 뿐 ..
2 	 6.25 참전 대한민국 지킨 군 인들 없는거네 병역 거부 그래도 우리나라 배웟다 판사 하는것 들이 짓 인지
2 	 장로교 , 침례교 , 성결교 등 일반 정통 기독 교단 교회 없어서 자녀 성도 군대 갔다 오라 줄 아십니까 ? 작년 추운 겨울 국가 부르 심 받고 입대 아들 훈련소 보내며 소리 없이 울었습니다 . 우리 하나님 	 부르 	 심 받고 땅 	 열심히 사는 	 만큼 , 	 	 속 있 	 	 국 	 	 	 나를 	 부 	 르 	 	 	 	 	 들을 	 필요 	 한다면 	 보 	 내야 , 	 뜨거운 	 눈물 	 	 흘 	 렀습 	 . 	 	 희생 	 없 	 	 애국 이란 	 존재 	 	 않습니다 . 헌신 없는 조국 이란 없습니다 . 많은 선배 희생 헌신 있었기에 오늘 우리 있 음 기억 했음 합니다 .
2 	 문 재앙 충성 한다고 사법부 팔았다 이제 군대 해산 해야지 누가 가겠냐
2 	 종교 가법 위 군림 됐다 판사 새끼 적폐 대체복무 지를 지뢰 제거 신안 염전 보내라
2 	 이쯤 되면 개판 친거죠 ? 문슬람 개돼지 ~ 축 ! 망함
2 	 군인 여객기 일등석 양보 하도록 미국 달리 한국 할머니 위독하여 청원 휴가 나왔다가 버스 탄 군인 공짜 태웠다가 성차별 이라는 항의 받고 해당 버스 사과문 올렸다 . 한국 이스라엘 처럼 남녀 공동 병역 	 의무 	 아닌데 어떻게 성차별 	 되는지 ? 	 군 가산 	 점폐 	 지되 	 모여 	 대 	 	 중 	 심으 	 	 군 	 비 	 	 퍼포 	 먼 	 스 	 하는데도 	 폭동 	 번 	 안일 어 	 난 	 보면 	 	 행 	 이라고 	 해야 	 될지 	 불행 	 이라 	 	 해야 될지 	 모르 	 겠다 	 .
2 	 판사 중 혹시 종교 믿는 있나 ? 어째 정권 들어오고 나선 개뼈 귀 판결 수두 룩 한지 ~~~ 허긴 대통령 조차도 자기 멋대로 우리 분 사경 계 선 마저도 막퍼주고있으니 ..... 독자 상한 행보 할말이 없다 ㅎㅎㅎ
2 	 이럴거면 유승준 비난 했냐 .
2 	 저런 판사 질 있다 정말 안타깝다 더우기 대법관 자리 어느 자리 인지 알고나 있는 들인가 ? 5천만 동포 재판 놀아나야 한다니 어쩌다가 이렇게 되었나 !
2 	 이번 판결 울 역사 끝 욕처 먹을 판결 될것이다 .
2 	 그동안 군대 돌아가신 분 없어서 순국 하셨나 화난다 ㅜㅜ
2 	 ? 문 빨 정권 들어서고 개판 .. 주사파 림종 석 뒤 떡 버티고 재 이니 조종 하는게 확실하네
2 	 하는게 ? 제발 알려줘라 . ㅠㅠ
0 	 신념 가진 특정 종교인 한정 하나요 ? 다른사람 행위 아무렇지도 않을까요 ? 누구 에게나 괴로운 입니다 . 하지만 죽여야 합니다 . 그러면 본인 , 이웃 죽어야하니까 . 세상 잔혹한 곳 입니다 . 	 전쟁 	 나면 ' 신념 	 반하는 행동 	 이야 . 	 전쟁 	 안해 .' 	 	 	 어 	 리 	 광 	 	 먹 	 혀 	 . 	 	 	 지키 	 고있는 	 	 	 본인 	 보호 	 받고있 	 었 	 	 앞 	 	 그럴것 	 이기 	 	 문 	 본인 	 무기 	 	 다른 지킬 의무 있습니다 . 군복무 가만히 총 있다 오는게 아니라 전시 목숨 걸고 싸울거라는 전제 있는 겁니다 .
0 	 아들 둘 있는 엄마 입니다 . 아이 12월 전역 이고 작은 아들 2년 후에 입대 예정 . 제 잘못 있는건 가요 ? 저희 해외 18년 째 살면서 국방 의무 하기 위해 당연히 보내야 한다고 했고 래야 대한민국 	 보호 받 	 자격 주어진다는 	 걸 암 	 . 근데 	 이번 	 판결 	 제 	 	 생 	 각 	 	 있 	 	 기 	 본 	 상식 	 	 	 어긋나 	 이해 	 	 갑니다 	 . 21 	 월동 	 	 	 생 하며 	 	 지킨 	 	 	 대 	 아주 	 된 	 판 	 결 이라고 됩니다 . 군애 간 아들 어디 시간 남아돌고 없어서 간것이 아닙니다 .
0 	 종교 아니고 무장해제 및 군대 목적 보인다
0 	 민주당 뽑지 않겠다
0 	 어려울 마다 목숨 걸고 싸운 의병 승려 , 외국 포기 입대 청년 앞 부끄럽습니다 . 내나라 지켜야 한다는 맘보 살겠다고 하네요 . 복무 단축 , 병력 감축 한다고 , 통일 되면 아들 군대 간다 기대하는 어머니 정서 봅니다 . 통일 후 국경 	 러시 	 아가 	 될텐데 	 국 	 방 의무 	 	 	 강조 되 	 	 	 는거 아닌가요 ? 누구 전쟁 싶은가요 ? 강해야 전쟁 하는데 .. 차포 빼면 장기 뭘 두나요 ? 교리 밑 있는거 맞나요 ? 신념 납세 거부 그것 무죄 인가요 ?
1 	 대법원 무죄 찬성 판사 탄핵 시켜야 한다 !!!!!
0 	 왠만하면 댓글 안다는데 아들 가진 엄마 로써 천주교 신자 로써 이번 판결 형편 성 어긋나는거 같네요 . 천주교 계명 중 하지 라는 있는데 그럼 천주교 신자 병역 거부 판결 받을수 있는지 묻고 싶네요 ?
0 	 여호와 증인 아니고 사태 조장 부추긴 정권 교묘함이 ..
0 	 육군 26 개월 복무 했고 김대중 노무현 문재인 투표 입니다 . 어떻게 일개 종교 교리 4 대 의무 헌법 위 설수 있는지 묻고 싶습니다 . 제 정치 가치관 마저 회의 오고 있습니다 . 이미 판결 났으니 해결 방법 대체복무 5년 정도면 괜찮을듯 합니다 . 늦었지만 현명한 	 판단 	 기 	 립니 .
0 	 대체복무 최소 4년 해야 한다 래야 형평 맞는다 2.5 배 대체 근무 하게 하라
0 	 개인 이라는 주관 객관 화할 있는 방법 있는가 ? 비 병역 복무 묻는다 !
0 	 기독교 , 불교 , 천주교 .. 등등 대부분 정상 종교 순 위로 하는것이 사랑 .. 사랑 하기에 도저히 죽일 없어 군 가겠다고 주장 구지 여호와 증인 아니더라도 현역 면제 되는거 아닌가 ? 거기 특정 종교 없더라도 난 개인 가치관 신념 때문 총 	 없 	 다면 	 똑같지 	 않 	 ? 이제 	 답 	 	 모병제 	 뿐 	 	 듯
0 	 대법관 이고 군대 갔다오면 어디 든 출마 하게 해야 됨 . 직 앉게 해야 바로 서지 . 군인 이렇게 비웃는 보다보다 처음 본다 .
0 	 주는거 임 군대 말살 할려는 보니 넘길려고 그러나
0 	 이쯤 되면 군사 쿠데타 일어나도 환영 한다 .
0 	 명칭 바꿨으면 좋겠는데 ‘ 비 병역 거부 ’ 딱좋은 같은데
0 	 여 호화 증인 ?? 이제 국교 될지도 모름
0 	 참 .. 돌아가는 꼴 ... 어쩌다 이렇게 됐나 ?
0 	 아들 2 주전 전역 했습니다 ㆍ 의무 라지 힘 있는 아들 이리저리 빠지고 ㆍ 별 되 먹지 않은 이유 가고 ㆍ 도대체 군복무 누가 합 니까 ? 한창 혈기 왕성 아이 군대 가둬 두고 뭔 일이 일어나고 있는지 ㆍ 아들 복무 중 엔 많이 불안했습니다 ㆍ 제발
0 	 의무 앞 에서는 누구 평등했으면 합니다 ㆍ 대체복무 군복무 맞먹는 힘든 일로 기간 훨씬 길게 하길 바랍니다
0 	 문정 부지지 했지만 요즘 꼴 후회 하게 만들어 담 총선 해봐야겠다는 이든 누가 챤 성했냐 대다수 납득 하는데
0 	 이번 무죄 선고 9 인의 대법관 모두 문재인 대통령 임명 받은 . 정치 로부터 독립 적이어야 사법부 적폐 뿌리 뽑겠다는 현 에서도 마찬가지 적폐 남게 된 . 이명 박근혜 사법 농단 유산 삼아 정권 바뀐 또다른 적폐 길 가고 	 있다 . 	 그간 	 문 정권 	 	 지지자 	 	 	 발등 	 	 프 	 .
0 	 이해 안되는 일이 연속 일어남 ...
0 	 살생 금지 불교 아닌가 ? 임진왜란 승 병들이 들으시면 땅 치시겠다
2 	 수산물 이라고 치자 !! 생선 잡아서 어디 넣어주겠냐 ?? 비닐봉지 스티로폼 팩 랩 싸서 넣어줘도 비린내난 깨끗한 봉지 한장 달라는게 현실 . 현실 ~~ 정책 	 맞는거 	 ? 	 ?? 맨 	 사무 	 실 	 팬 굴리 고있으니 ~~ 이거야 원 ~~
2 	 라는 공무원 새끼 선진국 간다
2 	 시청 구청 뿐 아니라 모든 공무원 일회용품 쓰다 걸리면 공무원 벌금 쳐 물 해야지
2 	 50원 받으면 손님 ㅈㄹ ... 받으면 에세 ㅈㄹ ... 도대체 어쩌 라는 겨 ㅜㅜ
2 	 없애고 단속 하지말고 !!!~~~ 재활 용할수 있는 봉투 만들 않하냐 ?! 장사 하시는 분들 봉투 없이 팔 기도 힘들텐데 ! 정치 무력 하나 ?! 없애고 단속 끝 !!! 반성 	 대책 	 세 	 워 	 !!!
2 	 대기오염 유발 한다고 승용차 몰지말고 콜 택시 타라 같다 . 친환경 비닐봉투 쓰게 될 껄 ... 시시콜콜 생활 관섭질 중독 된 공무원 !
2 	 일회용 봉투 받고 팔 되 , 쓰레기봉투 사용 있게끔 주고 산 봉투 버리지 않고 재활 용할 수도 있고 , 주고 쓰레기봉투 사지 않아도 된다는 건 	 ...
2 	 ㅋㅋㅋ 미친
2 	 국회의원 월급 줄여라 .. 휴 큰 안줄이고 .. 통속 밥그릇 챙기는 꼴이넹 .. ㅋㅋㅋㅋ 웃기
2 	 장사 해봐라 ~ 봉투 값 받는다고 물건 놓고 가버리고 , 성질 내고 !! 현장 알지도 하면서 벌금 때리면 장땡 이지 아주 ㅉㅉㅉㅉ
2 	 대학생 알바 뽑아서 감시 할려나 ? ㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 취업 자수 늘었다고 발표 하겠지 .. 그래 청와대 ?? ㅋㅋㅋㅋ
2 	 30원 때문에 300 백만원 내게 생겼네 . 업주 단속 하지말고 홍보 더해라 . 고객 욕먹고 뺏기고 , 무슨 업주 동 북 이냐 ?
2 	 역시 서민 대통령 이지 북한 빠는거 말고는 할줄아는게 없네 환경 파괴 취지 좋지 그럼 거의 문 재앙 찍은 돼 들은 환경부 담금 내는 쪼 내라는데 찬성 할까 !? 그리고 장바구니 편 	 의점 같 	 은데 	 갈 	 	 	 냥 급하 게살 들고 다녀야하나 대 리 둔거 장식 아니니 융통성 있는 정책 펼 처 전 정권 이랬음 오만 난리 ㅆ ㅣㅂ 랄 할꺼 뻔한데
2 	 대기업 과대 포장 손 대면서 .. 영 세 상인 쥐어 짜는구나 .. ㅉㅉ
2 	 명박 개별 때렸다면 재앙 모아서 때린다 하늘 무서운지 모르고 맘 대로 한다 정말
2 	 누구 머리 나온 이냐 ?! 역시 국 개원 똥 머리 밖에 없냐 ? 하지 않고 하는거지 ? 소매업 이라 했으면 일부 업종 허용 이라고 해야지 생선 장사 pe 재질 관련 	 포장 	 	 쓰면 	 손 으 	 	 들고 가냐 ? 짚 새끼 줄 묶어 들고 가냐 ? ㅋㅋㅋㅋ
2 	 전 빵 사오는데 사장 님 봉투 값 받아 야한다며 연거푸 죄송하다더라 ㅠㅠ 종이 봉투 받으면 담아가냐 ? 써서 장바구니 라도 나눠 주든가 누굴 위 정책 이냐
2 	 자영 업자 공짜 주고싶어서 주냐 ? 먹고살 기도 힘든데
2 	 가뜩이나 어려운 자영 업자 피빨 먹을라고 순사 돌리네 흡혈귀
2 	 이런건 어려서 환경 교육 시켜서 몸 배도록 해야지 영세 업자 하루 종일 거지같은 봉투 값 싸우라는 . 공무원 없애든지 해야지 이따위 	 돌아가는 	 	 심 	 	 참 	 .
2 	 신문지 싸서주면 잘도 가져가겟다 장사 해봣 써 글놈
2 	 만만하니 비닐봉투 과대 포장 잡아라 물건 하나 사면 버릴 쓰레기 물건 많다
2 	 갑자기 시 장가 파 14 단 무우 1 뿌리 사면 양 손 들고 와야 갰네 / 대형 마트 되나 재래시장 우짜 / 고추 가루 빻으 집 고추 가루 통 들고 가야것에 / 제발 정책 만들 	 	 / 	 사 	 깃 군 	 같 	 환경 단체 듣지 말구 /
2 	 시장 우 짤 낀데 ?
2 	 참 일도 없나 보네
0 	 업주 벌금 물린다 하지말고 손님 벌금 물린다고 해야 손님 알아서 처신 하지
0 	 재래시장 죽이기
0 	 단속 빈번 시민 반감 사게 됩니다 . 적당히 해야죠 . 살기 바쁠 선심 쓰는게 ....
0 	 소상 공인 죽일 그만하고 , 그런 시간 공무원 비리 재 대로 잡아라 . 밥맥 여주 에게서 나오는데 , 왜케 살게 구 ?
0 	 대책 마련 하나 없고 무조건 단속 때리는구만
0 	 벌금 걷으려고 발악 하는거 같다 .
0 	 쓰레기통 없는 정도 깨끗하면 쓰레기 만큼은 초선 진국
0 	 과대 포장 잡아
0 	 큰 해결 해라
0 	 재활용 안되는 검정 봉투 제작 하게 사용 비닐 재활용 할수 있도록 하는게 맞다 .
0 	 공무원 사무실 1회 용 종이컵 사용 파면 시켜라 . 시민 감시 단 모집 하여 일자리 창 출 했다고 통계 .
0 	 제 조 단계 포장 줄여라 최종 판매 소비자 들들 볶아 ..
0 	 1회 용 봉투 아니 랑께 ...! 요즘 배달 음식 , 용품 폭발 늘어나면서 쓰레기 엄청나게 많아요 ,,,! 어케 껴 ~
0 	 무상 아니고 유상 덜 쓰나 ? 소비자 기업 배 불리는거지 . 한싱 탁상 행정 본보기 일세
0 	 재래시장 생선 살 ?
0 	 현실 똑바로 알 정책 . 물건 사고 봉지 주는 서비스 . 그런데 쓰레기 줄인다고 봉지 값 30~50원 받네 . 그러면 총 구 매 가격 봉지 값 DC 해야지 . 하잖아 . 결국 소비자 봉지 갃 더내 	 주인 	 	 씨 	 매상 	 값 	 외 봉지 값 이득 .
0 	 그런다고 일회용 봉투 소비 줄 아니라 !! 오히려 받고 봉투 팔 먹더라 !! 이래나 저래나 , 봉투 쓴다 !! 그러니 재활용 하게 만들면 되지 않나 !! 장 당 십 원주 모아 올 껄 !!!
0 	 거둬야 하나 보네 .
0 	 아니 말고 공산품 과대 포장 단속 해야죠 쓸데없이 이중 삼중 플라스틱 비닐 포장 하게 제품 단속 하세요
0 	 거둘려고 너무하는거아니가
0 	 아예 비닐봉지 만들지마
0 	 그동안 몇 십년 동안 허가 해준 생활 하루아침 고쳐지냐 !! 엥 봉투 만드는 공장 파산 이군 !!!
0 	 일회용품 되도록 쓰는게 맞죠 필요하다면 구매 사용
0 	 결론 걷자는 애기 ... 박근혜 이번 감사해야 할게 여당 지지 했지만 담배값 인상 하나 하더라도 얼마나 큰 	 핸드 캡 	 준 건지 ... 	 그것 	 모자라 	 비닐봉지 	 단속 	 세수 	 걷어내자는 	 팩트 ,, 	 환경 이고 	 잣 이고 ... 래야 	 과잉 포 플 리즘 	 정책 	 임기 끝날 	 유지 할수 	 잇으니 ... 	 촛불 	 햇 지만 	 웬 	 모르게 	 엉 성하고 	 허 술 	 한두 가지 	 아니네 ..
0 	 무상 제공 아니라 아예 제공 하도록 바꿔라 . 작은 장바구니 가지 다니도록 많이 보급 .
2 	 얼마 전 메르스 걸린거 알 입국 모범 택시 타고 들어와 온 국가 비상 초래 쓰레기 구상권 청구 ? 마누라 따로 돌려 보내고선 대중 	 병균 	 퍼트 리려 	 	 	 종말 	 .
2 	 찬양 작작해라 OOO 들아 쳐 읽어 봐라 본인 동네 병원 갔다가 의사 큰 병원 가라 간건데 찬양 갑자기 여기 쳐하고 앉아있나
2 	 대한항공 에미레이츠 항공 매일 1 편 씩 두바이 행 운항 하는데 왜케 호들갑 이야 홍콩 필리핀 등지 경유 가는 두바이 행 엄청 많은데 두바이 가는 막자고 떠들면 	 인천 	 비행기 	 	 착륙 	 금지 	 시켜야지 유럽 몰디브 모시셔 스 등 두바이 경유 직항 타고 가야 ?
2 	 양성 아닌 이상 의심 환자 이런건 기사화 하지마 ... 메르스 이후 의심 환자 격리 건 거의 300 건 이고 ... 달 서너 번 있는 일이 ...
2 	 했다고 빠는 댓글 많네 ... 솔직히 닭 근혜 욕 디지게 먹고 만들어진 병원 메뉴얼 이고 그게 유지 되고 있는거 임
2 	 아니 신 속 대응 무슨 가벼운 증세 공항 검색 대 통과 했 대잖아 .. 근데 뭔 신 속 대응 이야 입국신고서 쓸 경유 쓸텐데 그거 봤으면 바로 간단한 자체 검사 라도 하던가 했어야지 	 .. 제발 	 적당히 	 찬양 	 	 냉 	 정해지라고 .
2 	 시 빨 돌아다니지 마란 데 가지 좀마라
2 	 중동 가지마라 메 리스 걸리면 귀국 하지말고 곳 알 서해 민패
2 	 가지말라는데 골 라서 가네 갈거면 돌아오지 들말어 피 해주지말고
2 	 지지율 떨어지니 기획 올리고 베 댓 작업 들어가고 아직도 호구 보이냐 ??
2 	 북 죄인 메르스 걸려 뒤지면 개꿀
2 	 튼 간 메르스 올리면 조 회수 올라가니까 기 래 기 매르스 어찌 연관 지어 볼라 . 기 래 기 수준 하고는 .
2 	 가지말라고 늙은 폐닭
2 	 확실히 쥐 닭 와는 99% 다른 보여지는데 알바 꼴통 수구 선동 질하니
2 	 가지말라고
2 	 ㅋ 칭찬 받고 싶어서 감기 몸살 환자 파냐 ? ㅋ
2 	 만들어 낸 메르스 바이러스 감기 증상 이랑 비슷해서 . 퍼지지도 않앗는데 괜히 오 바 육 바 ㅈㄹ
2 	 여기 두바이 갔다고 ㅈㄹ 분들 해외여행 가보셨나 ? 왠만하 유럽 국가 환승 공항 거의 아랍에미레이트 아니냐 ?
2 	 판단 착오 쓴 사회 비용 얼마 인가 ? 제발 중동 열나고 설사 거기 치료 완치 와라 당 신 때문 까먹은 얼마 ? 징벌 손해배상 해도 시원찮 	 판 	 .... 초동 대 	 처 	 	 소리 	 있네 ~
0 	 두바이 가지마라
0 	 중동 갔다 온 바로 격리 시켜서 검사 하자
0 	 중동 가는 여권 부터가 내주지말아야 할듯
0 	 신속히 대응 있네요 b 	 있습니다 bb
0 	 선제 대응 고맙네요 .
0 	 중동 갔다오면 병원 가서 검사 받는게 메르스 퍼지게 하는거 임
0 	 중동 여행 가지마라 ㅡㅡ
0 	 걱정 마세요 .. 오히려 두바이 에선 메르스 메 자도 얘기 없어요 ..! 우리 근로자 건강히 있구요 ! 기자 찌 글 올려 걱정 시키나요 ? 참 ...
0 	 더운데있다가 실내 들어가면 전부 에어컨 상상 이상 낮게 틀어줘서 감기 걸린거 임 .. 한창 예전 한국 메르스 난리 6 월동 가이드 하면서 두바이 낙타 타고 사막 사 파 	 리하 	 쇼핑 	 먹 	 	 영하 	 놀다 왓 는데 아무 없음
0 	 다행
0 	 댓글 왜케 요즘 알바 같냐
0 	 메르스 인한 희생 나오지 않아서 다행 입니다 든든해요
0 	 메르스 두려운 건 에이즈 환자 폭발 급증 한다는 동성애 인권 이라 떠들 기전 동성애 에이즈 걸리게 되고 항문 헐거워져 작은 기침 에도 변 질질 새고 	 어느 날 	 갑자기 발 	 작 	 뇌사 	 상태 	 이르게 된다 걸 알려주고 동성애 대해 각자 판단 있게 모든 질병 관리 본부 알권리 보장 질병 관리 하지 존재 이유 없다 그리고 죽 에이즈 환자 드는 모든 천문학 의료 비 100% 알려라 동 연 세 양병 원 전화 해보세요
0 	 자유 아베 당 대 실망 ...
0 	 갈수 있지 가지말라는
0 	 중동 여행자 필수 메르스 검사 받으시요
0 	 중동 지역 여행 자제 합시다
0 	 메르스 무서운건 에이즈 에이즈 환자 어느 곳 에서나 활보 하도록 일부러 관리 하지 않고 그러다 어쩔 없이 병원 가면 약 값 온몸 촬영 MRI 등 엄청난 검사 비 	 양 비 간 	 병비 등등 	 죽 	 을때 	 	 100 프로 에이즈 걸린 치과 가고 담 기구 치료받고 .. 에이즈 걸린 딸 아들 성관계 맺는다고 끔찍하다 에이즈 전파 주 경로 동성애 옹호 조 장하는 사회 분위기 국가 기관 때문 다음 세대 그리고 아들 딸 위태롭다
0 	 신 속 대응 결과 응급 팀 칭찬 하자 !
0 	 두바이 꼭 가야겠니 ?
0 	 이제 아예 밝히지도 않고 격리 시키다 결과 통보 하구만 . 박근혜 무섭다 .
0 	 아니 고령 굳이 위험 지역 여행 갈 필요 있나요 ? 좋은 데도 많은 디 ㅜ 다행
0 	 중동 지역 여행 중단 시켜라 . 죄 없는 불안 떨지 않게 .
0 	 에선 막을려고 애쓰고 여행사 에서는 홈쇼핑 두바이 여행 겁나 광고 ~
0 	 도대체 메르스 백신 왜안 만드는지 ㅡㅡ 로는 안되서 제약회사 꺼린다고는 하던데 .. 우리나라 제약회사 꼭 만들어야 할듯 ㅡㅡ 워낙 메르스 공포증 있어 	 ㅠㅠ
0 	 중동 국가 오는 천명 됬든 따로 검사 받아야 귀가 조치 되게 규정 만들어야 할것 같음
0 	 다행
0 	 위험한거 알면서 곳 여행 가는지 .. 제발 온 힘들게 하지말 자구 글치 않아도 여기저기 사건 심난하고 어수선한데 꼭 그렇게 보태 겠냐 	 구요
0 	 중동 가면 안되나 ?
0 	 두바이 같이 생활 하니 항체 생겼겠지만 타 대륙 접 해보지 했기 때문 낙타 인한 바이러스 걸리는거 아닐까 ?
0 	 메르스 정말 지겹다 ...
2 	 얘 인성 죷같아 도지사 자격 없음
2 	 재 명 이러케 시끄러운 사건 .... 경찰 미쳤다고 조작 질 하겠니 ?? 얘 이런데 .... 정말 정치 깜 아니야 ... 걍 조폭 뒤 봐주는 변호사 살아라 ... 와중 	 	 고발 	 함 ? 	 살면서 	 평범 	 	 착 	 하게 	 사는 평생 고소 고발 하지도 당하지도 않고 사는데 ... 도대체 .... 인생 버라이어티 ㅋ
2 	 살다 살다 처럼 온갖 추잡한 소문 끊이질 않는 처음 본다 . ㅎ 영화 에서만 보던 쓰레기 악질 부패 정치인 현실 보는 같네 ! 경 기 도지사 뽑아 	 준 	 경기 	 	 들아 , 	 	 	 무지 	 함 	 대해 반성 !!!
2 	 이랑 웹하드 사장 이랑 다르지 ?? ㅎㅎ 도덕성 떨어져 질 떨어져 아무리 능력 있음 모하 야비하기 없는데
2 	 소 고발 이냐 ?? 얘 테 불리하면 무조건 소 고발
2 	 여기다가도 촛불 끼워 맞추냐 ? 띨띨 ! 정신 차려 ! 똥 쳐 먹어라 !
2 	 패륜 법죄 경찰 검사 판사 했 먹네 무죄 쫘 맞추었니 패륜 이재명 재 명 범죄 조사 판결 해라 썩어 빠진 놈다 봤나 너 낮짝 들어내고 살놈 된다 재 명 	 죄 	 명 	 한두 	 가지 도아 	 	 	 된 	 짖은 	 넘의 주둥이 공업 용
2 	 정신병 같네 강제 입원 시켜라
2 	 검사 사칭 벌금 150만원 형을 받은 악질 변호 사답다 ... 테 불리하면 무조건 정치 공작 탄압 이라니 ... 여당 도지사 경찰 고소하다니 .... 염치 없어도 넘 없네 ...
2 	 조작 너 주 특기 아니냐 ? 지사 자리 내놓고 나와라 . 도청 직원 보 창피하지도 않냐
2 	 새끼 완전 지가 왕 . 오직 악 깡 버티는 . 먼저 되어라 . 넌 군대 맞으며 배웠어야대 . 미필
2 	 살아날려고 발악 구면 . 평소 잘해야 . 아무리 그래 보고 떠들어도 소용없다 . 지은 죄 없어지나 ?
2 	 양진호 랑 비교 이재명 경찰 무리한 수사 같다 ~ 성남 . 분당 경찰서 양진호 그렇게 수사 했냐 ??
2 	 부부 어쩌면 저렇게 똑같을까 천생연분 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이재명 눈 보면 소름끼쳐 세상 제일 야비한 눈
2 	 인생 어떻게 살았기에 부부 하루 멀다 경찰서 조사 받냐 ? 똥 !
2 	 백 날 고소 소송 저러고 자빠져있으니 언제 하냐 ? 사퇴 하고나가라
2 	 이재명 보면 전형 좌빨 새끼 보는 같다 ... 아마 김정은 유형 이지 ... 고모부 사형 시키고 ... 주변 좌빨 있으면 조심해라 .... 언제 뒤통수 맞을 줄 모른다 ~~~
2 	 집안 엉망 진창 무슨 교육 제대로 받고 자랐을까
2 	 솔직히 이재명 죽 이기는 확실 하다
2 	 뻔 뻔함이 우주 최강
2 	 정말 답 없는 .... 검찰 넘긴것가지고 담당 경찰 고발 ... 완전 권력 가지 별 짓 할인 간 듯 ..... 행동 보면 형 . . ..... 답 나온듯 ...
2 	 남 조사 라면 정의 실현 조 사하면 권력 남용 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2 	 조작 직권 남용 라면 본인 전문 아닌가 ㅋㅋㅋ
2 	 이재명 뽑은 경기 도민 특징 = 경기도 출신 아님 , 어디 호남 기어 들어온 전라도 혈통 대다수 .
2 	 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이냐 방구 최고 권력 쥔 부류 조작 깐다고 검찰 ??? 경찰 ??? 아는 상식 이랑 많이 다르네 조작 사건 덮어주는게 검찰 경찰 이자 너
0 볼때 민주당 부인사 주사파 이담 정권 잡으려고 이재명 아웃 작전 들어간듯 치사한 집단 그러다 역풍 당한다 영원한 정권 없다 길어야 5년 10년 이여
0 이재명 지시 지휘 라인 도대체 어디 까지를 건가 ? 아무리 숨기 아닌 척 둘러대도 결국 칼날 향 바 너무도 명확한 아닙니까 . 실망 스러운 모습 입니다 ... 정당한 수사 정치 물 타기 하지 마세요 ...
0 문재인 대선 후보 좌 희 정 우 재 명 참 든든해 보였었는데 셋 자기 무덤 스스로 파서 자멸 하는구나 끝 어떻게 될런 참 궁금하다
0 	 검찰 검찰 답 합시다 .
0 	 안타깝다
0 	 속사정 궁금하다
0 	 어떤 연관 있는 건지 ?
0 	 조사 경찰 직권남용 이라니 기 가차 급하긴 급한가보다
1 	 아이고 무서워라 ~~~ 자신 불리하면 직위 무기 경찰 직권남용 고소하는구나 ... 헐 ...
0 	 참 해요 . 해칠 위험 잇어서 강제 입원 시킨게 타당 당신 사회 끼친 !! 앞 끼칠 !!! 위험 잇으니 가라고요 감빵 !!
0 	 구속 라는 여론
0 	 " 방귀뀐놈 성낸다 " 라는 우리 고유 속담 생각나는군요 ...
0 	 이제 경 기 도민 책임 지세 ㅡ 저런 분 뽑아 줬으니 도민 책임진는것은 당 연 한일 아닙니까 ㅡ 집권 당 소속 단체 장이 현 부정 기 찹니다
0 	 이재명 편 드는게 아니라 경찰 .. 청탁 . 표적 수사 사건 조작 . 축소 . 은폐 . 때론 봐주기 부실수사 자행 . 난 짓 몇번 겪었다 . 무죄 받고 근데 우리 참 어리 섞다 . 	 전 	 혀모 	 르 	 있다 . 	 경 	 찰 	 3000 명 	 동원 	 돼 댓글 조작 동원 되고 억울한 십년 씩 징역 살 만들고 . 매 일터 지는 비리 . 범죄
0 	 눈 영혼 담겨져있죠 사 눈 들여다보세요 ?? 어떤 느낌 드시나요
0 	 이재명 열 받을 만하 경찰 정도 사건 목 매는 이유 궁금하다
0 	 이렇게 고소 , 고발 하시는 분 혜경궁 김씨 정황 증거 상 와이프 거의 잠정 확정 있는데 혜경궁 김씨 누구 인지 고소 하는것도 아이러니 ...
0 	 댓글 조심해서 쓰세요 .. 소 고발 참 많은 입니다 ...
0 	 형님 우리 세무사 십 수년 신분 제 정신 아니라면 어찌 사업 계속 있었나 ? 지척 부인 뵈었지만 절대 남 음해 분이아니였다 . 돌아가시고 얼마나 	 사 	 무쳣 	 으면 	 문상 	 	 	 	 였나 ? 	 ㅠ
0 	 댓글알바 이재명 ㅇ 맞는말 했 그만 ?
0 	 이재명 털은것 처람 양진호 털어 봐라 장자연 사건 여기 무마 구린내나는 분당 경찰서
0 	 경찰 명예 걸린 일이 어찌 되나 봅세 검찰 불기소 경찰 수뇌부 물러나고 검찰 기소 이재명 지사 자리 내놓고
0 	 이재명 운동권 출신 종북좌파 아니다 ... 그렇다고 보수 ? 그것 아니다 . 따라서 NL 계열 PD 계열 모두 굴러 온 돌 덩이 취급 받으니 .. 보호 세력 없는것이다 . 	 냥 	 잡 	 초 민중 	 이라고 	 본 	 	 . 따라 	 위 	 시 라인 없이 경찰 저렇게 할리 없다고 본다 ...
0 	 중 관리 불능 형제 있으면 , 고통 많을겝니 . 남 속사정 모르면서 .
0 	 많이 . 그만큼 악용 여지 많겠죠 ? 흥 한자 망합니다 .
2 	 결국 사립 실직자 만들고 공무원 증가 시키겠다는 논리 ... 너무하네 너무해 ㅉ
2 	 봐 ㅋㅋㅋ 아이 학부모 피해 본다니까 ?^^ 잘못 원 장님 혼 내주시면 되는데 북한 탁아소 만들려하니 쯧쯧 쯧 문 지랄
2 	 그거 보세요 사립 원 생 1 인당 21만원 지원 하면서 비리 집단 매도 ( 일부 인정 ) 결국 원 생 1 인당 1 인당 110만원 나가는 국 공립 전환 겁니다다 부담 입니다 만족 하십니까 ? 전국 학부모 여러분 ? 사립 사유재산 권 인정 줬으면 	 되는 	 데 	 일이 	 	 커 	 	 는군요 	 국 공립 	 3년 싸게 ( 실제 싸지도 않음 . 국 공립 여름방학 , 겨울방학 초등생 똑 같이 함 ) 보낼려다가 평생 국 공립 선생 정년 먹여 살려야 되는군요 이러다 북한 되겠습니다
2 	 큰 사안 내년 시행 하겠다고 ? 졸 속 행정 될 뻔하네 . 그저 자격 미달 장관 업적 하나 만들어주려고 온 고통 받게 하네 ㅉㅉ 총선 출마 하기만 해봐라 .
2 	 어익후 .. 공무원 늘 리기 ? 나온 열심히 벌어서 국 공립 평생 연금 대겠구나 .. 허허
2 	 사립 선생님 오히려 친절하다 임용고시 통과 불친절할까 ? 공 뭔 되면 노력 덜 하는듯
2 	 결국 결론 려고 사립 쑤셨나 ?? 영양 엄청 뽑아서 학교 노 인력 늘리고 담 엔 보건 두 배 늘린다고 간호사 노량진 가게 하더니 ... 뭔가 공무원 엄청 늘리고 잇다 . 목표 망하기 ?
2 	 사립 기사화 되면 공립 확대 ㅈㄹ . 공립 짓는다하면 공무원 뽑는다고 ㅈㄹ . 기간 제도 뽑는다하면 비정규직 만든다고 ㅈㄹ .
2 	 역대 제일 나쁜 정권 임 ~~ 그럴 싸하지만 사립다 죽 이고 십년 간 모은 재산 날로 먹겠다는 말임 .. 실제 거래처 돌아다녀 보면 10 개중 1~2 많지 나머지 근근히 먹고사는 수준 임 ... 젤 무능 , 젤 악독한 정권
2 	 원금 아이 가진 부모 나눠주는거로 끝내 ... 뭔 공무원 늘리냐 ?? 참 기 가차 ...
2 	 유아 24% 담당 국 공립 3.6조 지원 . 76% 담당 사립 총 2조 지원 봐도 감 오냐 ? 공무원 조직 비 생산 성 비 효율 성 그동안 값싸게 사립 통해 해왔다 . 원금 n 분 1 사립 원아 1 명당 23만 국 공립 110만 , 만약 사립 23 아닌 100만 지원 해도 부모님 1원 받고 여 	 름 에는 	 승 	 마 	 겨울 	 	 스 	 키도 	 갈킨다 	 . 도대체 공무원 늘리는 목표 외 누굴 위해 이렇게 시궁창 쳐 넣고 언론 작업 하니 ?
2 	 교육 백 년대 계 배워거늘 우선 눈 앞 졸속 행정 밖에 펼치네요 .
2 	 미친 넘치냐 짓 할려 구 그렇게 사립 깠냐
2 	 사립 적폐 몰았던 큰 그림 역시 이거였네 . 개돼지 좋은 건줄 알 난리 부르 스치겠네
2 	 어찌 될려 구 인제 대놓고 공무원 늘리겠다는 꼬 라지 하고는 . 국 공립 지원 백만원 엄마 직접 주면 그게 바로 대한민국 살리는 길이 이러니 누가 낳겠나 평생 공무원 먹여 살리려면 지옥 따로 없다
0 	 홍준표 낫다 공감 vs 문재인 낫다 비 공감
2 	 우리나라 확실히 지적 능력 있는게 학부모 아이 행복 카드 통해 보육비 지원 사립 육아 맡긴건 그만한 이유 있을텐데 그것 이해 장이 비리 해먹 는다는 언론 선동 넘어가 초가삼간 태우고 모든 피해 학부모 돌아 	 가는 	 	 경 	 이름
2 	 사립 쪼으 통제 시스템 마련 해놓으면 되는건데 공립 늘려서 만들라 하네 . 장관 아줌마 무뇌 인증 하나
2 	 은혜 은혜 ~~ 유은혜 너 교육부 장관 있는데 대한민국 이끌어 갈 교육 되것냐 . 느그 발표 정책 공산당 한디 참 ... 걱정
2 	 허구 헛날 비정규직 양산 ... 급할 급하다고 아무나 데려다 쓰다가 줄있는 정규직 전환 ... 이번 힘 있는 분 친 인척 공립 정규직 로드맵 나왔나요 ?
2 	 사립 원장 댓글알바 쓴다던데 ..? 무섭다 ㅋㅋㅋㅋ 반성
2 	 국가 언제 정신차리려나 졸 속 행정 , 아이 초등 교실 개조 곳 이리저리 보내고 정서 제일 중요 ? 나중 성장해서 불안감 발현 될텐데 ? 초등학교 	 에는 	 웬만하면 	 전학 	 안가는데 	 아이 	 ? 일부러 	 주말 부부 하는데 	 아이 	 친구 	 상호작용 	 사회 성 키우려고 	 ? 어설픈 	 국회의원 	 장관 아이 	 미래 	 망치는건 	 아닌지 	 정말 	 걱정 된 다빈 대 	 잡지 	 초가집 	 	 태우노 ?
2 	 같지도 .. 보장 되는건 들이 .. 보장 되지도 않고 힘든 방과후 임용 직 .. 공무원 편한대로 맘대로 ~~ .. 지르는 꼴 = 막는 꼴 = 똘짓 다한
2 	 공무원 늘어나니 낼듯 ~ 미친
0 	 기간 제 랑 임용 합격 랑 질적 차이 없다고요 ? 그럼 임용 시험 이라는 있는 건가 ?
0 	 난 그래도 사립 보낸다 병설 수준 알거든
0 	 자영 업자 울 남편 지인 ~ 내느라 바빠 의욕 없다고 사업 접는단다 ~ 공무원 늘려서 복지국가 만들자 ㆍ 당장 내자 식이 빚 떠안게 될테니 ~ 그리스 사태 잊지말자 ㆍ 우리 속 있다
0 	 사립 비리 옹호 하는건 아니지만 이번 사건 사실 상 박용진 스타 만들기 대 쑈 였음 ! 비리 캐기에만 열중 학부모 원 생 어디 에도 없었음 !! 오로지 민주당 박용진 의원 이득 봤고 피해 보았지
0 	 공립 선생님 우리 아이 얼마나 신경 써줄 있을까요 ? 사립 학부모 선택 받아야 살 남기에 양질 서비스 차별 화합니다 . 반면 공립 교육청 직원 눈치 보느라 바빠서 아이 학부모 덜 신경 써줍니다 . 모든 학부모 개성 	 없는 	 무 	 상 교 	 육 	 바 	 란 	 다고 	 합 	 니까 ? 내서라도 우리 아이 양질 교육 시키고 싶은 부모 있습니다 . 모든 공립 화 된다면 경쟁 필요 없으니 자연스레 교육 질 떨어지게 될텐데 , 대책 없이 뭡 니까
0 	 기간 제 늘리지말고 임용 시험 통과 시켜라
0 	 참 나쁜 .. 일부 전체 매도 . 실업자 만들어 버리는 . 그러면서 지네 허물 덮고가고 .
0 	 독수리 같이 높은 상공 멀리 보는 행정 해야 하는데 닭 대가리 처럼 앞 모이만 보는 행정 ㅠㅜ 저출산 아이 죽고 자연히 사립 점차 자연 줄어 들건데 공립 저리 많이 세워 혈 세로 공립 정년 월급 주고 없어지면 자리 차지 	 놀고 	 월 	 급 	 받아 	 	 	 세상 	 이겠네 	 .
0 	 국 공립 늘리려는 본질 해라 .. 아이 교육 질 높이기 위해 아니야 ? 기간 제 질 낮다고 볼 없다면 굳이 임용 시험 만든거냐 ? 그럴거면 임용 시험 없애고 대학 나와서 자격증 얻게하지 ? 안되는 어불성설 대충 공약 달성 이면 애초 국 공립 	 만들 	 지도 	 마 	 . 물 	 론 	 예 	 산 걱 	 정 되는 	 당연하지 , 근데 예산 줄일 곳 줄 이고 쓰여 야할 곳 에는 써야지 . 여러가지 추진 하지 말고 한가지 라도 확실하게 하자 . 공무원 연금 줄 이든 , 복지 줄 이든 해서라도 지식 경력 함께 받쳐주는 전문가 해야 한다
0 	 대한민국 공무원 공화국 될것이다 ^^ 공립 수천 , 수만 명 늘 여 놓고 아이 줄이면 국가 해고 해야하나 ? ㅎㅎㅎ 앞 수입 90 프로 내야 날 머 않은것 같습니다 ^^ 공무원 월급 에다 연금 챙겨주려면 ~~~
0 	 공무원 똑같다 국 공립 어린이집 원장 마치 자기 꺼 처럼 지네 놀러 다니고 차마 시라다니고 슬렁슬렁 일하며 5 , 6 백 씩 가져간다 그러고는 월급 적다고 정치 인들 욕 한다 우리 남편 죽어라고 달 내일 해도 반도 안되는데 ... 놀면서 공무원 바뀌어야 한다
0 	 기간 제로 뽑아 쓰다가 , 필요없어지거나 인구 줄 쟐 내겠다는 무책임한 교육부 대책 우롱 죽이는 악질 발상 입니다
0 	 폐 원하는 사립 늘 ... 실업자 된 사립 교직원 어떻게 책임지실 건가 ? 공무원 자리 채우겠다는건데 ... 그럼 사립 교원 임용고시 매달려야겠네요 . 경제활동 있는 백수 만들어 공무원 목 메게 상황 ... 정말 씁쓸하네요 	 ...
0 	 월급 많이 받는 공립 선생 박봉 이여 사립 선생님 훨씬 열심히 하더라 . 엉뚱한데 퍼 주지 말고 사립 샘 처우 올려줘라 ~~
0 	 둘째 병설 보내고 수업 핸폰만보 할머니 선생 때문 정말 제대로 교육 한번 받음 국 공립 선생님 동사무소 직원 처럼 행동 하는거 모르나
0 	 정신차리세요 앞 내야 ㅠㅠ 국 공립 정년 가까운 샘 유치원교사 한다니 책상 앉아서 교육 하겠다고 ㅠㅠ
0 	 사립 대한 제대로 된 대책 한마디 없이 공립 늘린다 사립 되나요 ? 무책임한거 아닙니까 ? 사립 문 닫고 몇개 안남 감사 심해지면 골병 드는건 사립 입니다 . 전환 관리 해주세요 . 아이 하나 보며 힘들게 버텨 온 	 	 	 뭡 	 까 ? 	 임용 	 	 보면 	 	 닙 니까 ? 사범대 유교 나온거 후회되네요 .
0 	 부모 아니고 이모 등쌀 자살 시국 협동조합 ? . 그리고 이미 임용고시 공립 뽑는데 임시 기간 제 고용 아니고 사립 먼저 고용 해야하는지 ..? 사립 임 볼 자격 있는데 시험 봐서 통과 되야 질 유지 되죠 . 사립 부모 고객 님 . 기 때문 	 부모 	 	 원한 	 다는 	 	 유 	 국 	 가수 준 	 누리 과정 대신 특기 교육 ( 영어 . 미술 . 과학 ) 교육 시간 무분별 하게 운영 하는데 .. 독립 공립 세워지고 유아 가장 적합한 교육 대해 알고있는 검증 된 운영 하는것이 유아 . 아이 가장 바람직하다 .
0 	 국 공립 낭비 일자리 민간 맡길 효과 없다 . 그리고 , 보다는 미래 . 아이 줄 지만 , 선생 할머니 되면 , 그때 어떻게 할래 ~~~~
0 	 큰일 큰일 갑자기 국 공립 1000 늘린다는게 되나 검증 안된 난립 하겠구만 이또 사립 죽이 기네 든 독식 하겠다는거네 늘려도 어느 정도 늘려야지 갑자기 년 동안 천 늘리다니
0 	 기간 제 대부분 인맥 채용 입니다 형식 상 서류 받고 면접 도하 수업 실연 하지만 부적 미리 정 해놓은 경우 많고 그런 경우 아닌 경우 기간 제 경력 뽑습니다 ( 기간 제 경력 처음 시작 인맥 채용 겠죠 ..) 공평한 채용 기대하기 어렵습니다 !
0 	 사립 경쟁심 열심히 장점 많았는데 공립 전환 되면 글쎄 ~~ 공무원 ~ 현실 걱정 되네요 급하게 서두르지말라
0 	 대 유아 비율 낮춰주세요
0 	 사립 백수만 공무원 한가득 되겠네
0 	 시험 붙자마자 선발 되자마자 국 공립 투입 되면 좌충우돌 첫 그해 왕불쌍 ㅠ 적어도 반 20 명 넘는 담임 맡으려면 현장 경험 중요합니다 ... 갑자기 들이 닥치는 카오스 같 은애 .. 한두 명도 아니고 .. 유아 교육 보육 두 박자 갖춰 야하기 때문 현장 경험 무엇 중요
2 	 젊은 꼰대질 이라는 중 고딩 색 ㅎ 들아 학교 기본 예의범절 배우면서 학교 다니냐 ?? 학교 때려치고 패배 살 학교 열심히 배우는 예비 사회 구성원 누 끼치지지말고 조용히 찌그러져 동물 ㅉㅉㅉㅉ
2 	 이개 전교조 쓰레기 때문
2 	 쌍방 나온다 봐라 !! 우리나라 엿같거등 !!!!~
2 	 싹수 노란 새 기 ... 어린이 공원 금연 하는게 당연한건데 , 피우지말 랬다 게기 며 주먹질 이냐 ... 싸가지 없는 새 기 자퇴시키고 , 20 대 청년 풀어줘라 ... 쌍방 경찰 무능한거다 .
2 	 판결 10 대 테 유리하게 나오겠지 세상 망해가는구나
2 	 칠곡 석 가게 있는데 여기 싸가지 없음 가릴거 없이 어른 지나가도 피하 지도 않고 쳐 꼬 보면서 쳐 피고 있는데 요즘 겁 없다 하지만 청소년 보호 단점 부분 임 / 토요일 저녁 	 	 되면 	 	 	 어디서 	 술 	 쳐 	 먹 	 	 왔다 	 갔 	 	 거리 면서 소리 지르고 여자애 섞여서 아주 난리 아님 도대체 학교 선생 지도 우 째 하길래 지경 되도록 방치 두는 건지 부모 술 쳐 먹고 들어오면 뭐라 하는지 이해 없다 쪼매 난 동네 보는 눈 많을 낀데
2 	 유모차 있는 어린이 놀이터 피우는 새 퀴 훈계 하다 경찰서 갔다 . 때리지 말고 욕설 정도 신고 쌍방 파출소 가는게 제일 좋다 . 어차피 훈방 이라 커피 마시고 경찰 이랑 노가리 까다가 대 피우면 된다 . 1시간 걸림 . 고삐 리 미성년 	 반 	 드시 	 엄 	 마 	 나갈 	 	 있 	 . 	 경 	 찰 	 부 	 모 	 없이 보내준다니까 아주 싹싹 빌더라 . ㅋㅋㅋㅋ 꿀잼 걔네 부모 하다 찾으러 옴 .
2 	 고삐 리 요즘 천지 모르고 설치 . 나중 나이 처 먹어 봐라 . 부질없다 . 형도 상위 탑 어 두운 거리 놀았다만 . 부질없느니라 . 나이 먹으면서 느낀게 많이 있어야 탑인 기라 . 주먹질 . 영웅 심 그딴 쓰잘 때기 없다 . ㅇㅋ ?
2 	 형아 피우지 말라면 끄는 시늉 이라도 . 막 돼 처 먹은 새끼 . 그따위 커서 할래 .
2 	 근데 결론 알겠는데 ? 20 대는 벌금 , 구형 이고 10 대는 훈방 조치 ... ?
2 	 어린이 공원 피는게 이냐 .
2 	 저건 상 줘야지 지적 했네 요즘 중딩 고삐 리 무서운게 없어서 막 나대거든 ?? 술 다니더라 세상 얼마나 보안 허 술 해지 하는게 없을까 ?? 우리 학교 펴도 학부모 부르거나 자퇴시켰다 . 학교 	 피 상이 라도 주 ?
2 	 냅 둬 그런 있어야 나중 커서 비오나 눈오 우리 치킨 배달 할수있는거야
2 	 경찰차 지나가며 보고 , 방송 끄라고 하니 웃으면서 계속 피더 .. 경찰 열 받어서 안꺼 ? 하며 유턴 하니 그제야 뛰는것도 아니고 , 쌍욕 하면서 슬금 ~ 슬금 가더라 .. ㅡㅡ 경찰 리오 하니 ... 껐잖아요 ! 하면서 가드 .. 효 .. 집 부모 알꺼나 ..
2 	 헬조선 현실 = 어린이 공원 피다가 훈계 듣고 싸운 고딩 미성년 자라 훈방 또는 벌금 , 된 계 하려고 나서다 폭력 휘 말린 바른 시민 성인 이라고 폭행죄 징역 또는 집유 받고 민사 시달림 ㅠ .
2 	 얼어 죽 청소년 폐지 해라 ~ 우리 집옆 피고있어도 한다 ~ 쟤 알거든 .. 죽여도 집행유예 6 개월 이란 걸 .. 때려도 손해 맞아도 손해 어느 어른 입 댈까 .. 꼬 라지 돌아가지
2 	 어린이 공 원 앞 ㅋ 줘 터져야 정상 아닌가
2 	 존나 쳐 맞아 야한다 요즘 ? 보호 해주니 세상 무서운지 모르고 설치 ?
2 	 어디서 어린것 질 이야 . 못버 . 즈그 부모 피땀 흘려 벌어서 가르쳐 놓으니 빨 건강 해치 . 어른 아니다라고 이야기 죄송하다고 끄면 되지 어데 다대고 빠락빠락 대들어서 . 효 . 힘들게 부모 되냐 	 . 부모 얼굴 먹 	 칠이 	 	 니라 	 똥칠 	 	 . 	 가슴 	 	 	 지워 	 지지 	 않 	 	 멍 	 	 훈장 	 남 	 기고 . 	 기 	 억해 	 . 	 	 자식 	 들도 	 똑같이 	 너 	 	 되 	 갚 	 	 줄 	 거란 	 	 . 	 	 금 이라도 	 깨 	 닫기를 .
2 	 자퇴 피고 싶은 열심히 피면서 폰 팔이 차 팔이 짱깨 배달 열심히
2 	 학교 선생 듣고 , 집 부모 듣고 , 사회 어른 훈육 , 울 미래 암담하다 , 그러니 얘 더욱 낳고 ㅉㅉ
2 	 경찰 그러는데 20 대 청년 ? 귀감 . 경찰 낫다 .
2 	 아이 마실 나갔다가 훈계 시비 붙어 고등학생 아이 보는 앞 맞아 돌아가신 분 생각나네 . 다시금 고인 명복 빕니다 . 피는 놔둬라 . 지가 피 든 든 . 자식 단속 바르게 키우자 .
2 	 위해 파는게 소름 끼친다 대통령 이면 없애 버릴텐데 ㅎㅎ 기호식품 이라고 ? 그럼 너 끼리 모 여서 피고 뒤져라 길 계속 피고 다니면서 간접흡연 하게 만드냐 ? 신호등 기다리며 피 어쩌 라는 ? 피해 갈수 없어 	 신호등 기다리다가 죽빵 	 날리 	 	 싶은 	 	 절로 	 생 	 긴다 	 	 	 리 	 때리 	 	 	 	 	 물어줘 	 	 하지 	 참 	 	 	 	 라야 	 다른 	 처 	 럼 	 길 	 	 	 피 	 	 하라 	 !! 	 세 	 금 	 줄어들까 	 봐 	 대한 제지 아무 하네 국가 이상 생명 담보 축척 하지마라
2 	 학교 체벌 없어져서 대한민국 똥 되고 있는건 당 연 . 말안 듣는 십대 몽둥이 약 약 없어졌으니 ㅉ ㅉ ㅉ
1 	 젊은 친구 학생 피워는거 지적 했어 말안 들으면 쇠 파이프 두 겨패
0 	 어린것 들이 된 행동 꾸짖는 어른 주먹질 ? 훈계 제대로 했는데 그렇다면 당장 퇴학 시키고 소년원 감치 해라 . 이나라 도덕성 지키기 위해 나무란 에겐 상 줘야 된다 .
0 	 장소 어린이 공원 이라는데 주목 필요 있다 훈계 20 대를 상 줘 야한다 경찰 대신 했다
0 	 훌륭한 젊은이 . 포상 죄 묻지마라 . 그만한 보기 힘든데 싹 자르지마라 .
0 	 어린이 공원 피우면안 돼 알 학생 잘못 햇 구만 젊은이잘 햇 힘 네시 ....
0 	 중 고등학생 아직 저런 성인 있다는거에 감사히 해야 된다 . 무서운 중 하나 무관심 .. 저렇게 간섭 해주는 고맙게 받아주고 .. " 죄송합니다 " 반성 모습 보여주면 된다 . 그게 오히려 멋있고 야무진거야 . 	 물 	 론 성 	 	 들도 	 학생 	 	 	 좋 	 	 말투 	 	 타 	 이르듯이 애기 해야 함 당연하고 ..
0 	 솔 찍하게 학생 우르르 몰려서 피우는데 가서 훈수 몇 될까 ? 대한민국 현행법 상 분 불리하게 될지도 모릅니다 . 얘 그걸 알 악용 하죠 . 그럼에도 개인 분 대단하다고 합니다 . 제발 법종 개정 합시다 .
0 	 정의 로운 젊은이 . 학생 본분 지킬줄 알아야 보호 받을 자격 있는 겁니다 . 훈계 어른 주먹질 하는게 당 연 시 되는 사회 되면 미래 없습니다 . 다른거 ㅈ 몰라도 영화 학생 피는 장면 절대 내보내서는 안됩니다 . 학생 담 	 배 	 피워 	 	 용서 	 된다 	 	 	 	 된 	 시 	 널 	 	 줄 있기 때문 입니다 . 아무리 자유 민주주의 발달 한다고 해도 청소년 건강 세대 간 갈등 방지 하기 위해 통제 할건 해야 합니다 .
0 	 우리 어릴 상상 했고 설령 했 다해 숨어서 감추고 피는 싸가지 라도 있었는데 .. 요즘 들은 부모님 뭐라안하는데 아저씨 뭐라하냐고 내가니 부모 아니니 까라고 하면서 뒤통수 때렸던게 생각나네요 .. 요즘 아이 정말 큰일 2 2 . 	 .. 	 	 민 	 주주 	 인가 ? 	 참 	 앞 	 날 	 	 깜깜
0 	 용감한 시민 상 줘 야한다 .
0 	 한국 이라는 이상해서 훈계 라는 없고 위기 처 지나쳐야 상황 만들어 버렸음 ..
0 	 어짜 죠 .. 청년 상주고 싶은데 .. 여러분 동참 합시다 ㅏㅏㅏ
0 	 어린이 놀이터 질 맞아도 싸당 .. 훈육 하신 분들 의인 이세 ~~
0 	 청소년 흡연 불법 이면 강하게 처벌 불법 아니면 허용 해라 어중간하게 걸쳐놓지마라
0 	 예전 처럼 학생 부 빳따 때리고 반 성문 쓰고 그러면 퇴학 시켜야 선량한 학생 피해 간다 ....
0 	 이러니 무서워서 훈계 하겠냐고 ;;; 훈계 20 대는 풀어주고 학생 에겐 꼭 댓 가를 치르게 해줬으면 좋겠다
0 	 의인 . 의인 나타났다 !
0 	 현실 선생님 우 찌못하는 되나요 ? ㅠ 어른 완전 허구 보는 .. 공원 에서도 교복 입고 당당히 술 먹고 길거리 당당히 피고 .. 자녀 둔 부모 로서 제발 개선 해야 한다 .. 예전 처럼 학교 소지품 검사 및 체벌 해야한 ..
0 	 볼때 마다 교권 힘좀 실어 줬으면 좋겠다 나대는 학부모 비리 에도 처벌 강화하고 .. 청소년 보호 폐지 답 듯 새 범죄 저지르는 수준 어린 수준 이냐
0 	 조사 아니라 용감한 시민 상 수여 해야 함 .
0 	 돌아 버립니다 . 죄 의식 1 없어요 . 참 걱정스럽습니다 .
0 	 경찰서 팔아라
0 	 , 세상 옳은 행동 해도 옳다고 하지 않는 부패한 세상 되어 버린지 오래 입니다 . 세상 돌아가는 보면 지구 종말 향 빠르게 달려가고 있 음 느낌니다 . 어른 으로서 옳 바른 행동 청년 응원 합니다 !!!!
0 	 경찰 큰 상 줘라 ~~ 의인
0 	 올바른 행동 대한 건 죄 묻지 마라 . 그럼 어린 학생 교복 입고 모 여서 피고 있는데 고개 푹 숙이고 본 척 지나가냐 ?? 아무리 세상 거지 같이 변했다고 해도 , 이건 아니잖아 . 훈계 하는데 욕 꺼리하고 주먹질 달려들면 맞고 있어야 	 하냐 ?
0 SNS 본인거니까 본인 올리겠다는 논리 알겠는데 이렇게 기사화 돼서 피해자 보잖아요 . 조민기 아무 책임 지고 자살 생 마감 했지만 조민기 의한 피해자 살아있습니다 . 그리고 여학생 있고요 . 누 군 없어요 ? 지인 보게 한다든지 아님 비공개 게시 물 올리든지 차라리 .. 피해자 심경 행동 했음 좋았을 텐데요 .
0 굳이 인스타 올릴 필요 있었을까 ??? 딸 피해자 ...
0 인스타 올릴 필요 없을텐데
0 마음 끼리 하시지 ... sns 보여주기 식 경솔하셨네요 ..
0 조민기 쳐 죽일 맞지만 그래도 사랑 딸 아빠 이고 인생 동반 자였던 개인 공간 글 올리는거 정도 큰 욕심 아니었다고 한다 . 물론 눈치 봐가면서 해야하는것도 맞지만 . 한것도 한것도 아니지만 적어도 이렇게 욕먹고 비난 할거는 아니라고 본다 . 본인 조민기 피해 당한 아닌 이상 비난 옹호 처지 아니다 . 오지랖 .
0 법치국가 살 법대 따라라 . 뭘 했어 . 가해자 죽었잖아 . 무슨 3 대를 멸족 할거야 ? 손가락 엄 잡지마라 .
0 연예인 아니고 신랑 죽은 미망인 생축 글 올린거도 욕먹을 일인 남편 죽은거도 슬픈데 ㅡ 죄 죄 죽으면 슬프지 뭘 저런 걸 기사화 욕
0 좋은데 그래도 같 이산 남편 대한 애정 올린거 같은데 그거 뭐라 필요 있을까 싶다 그리고 들일 아니라고 막말 하는거 아니다
0 두면 안될까 ~ 그래도 미우나고우나 죽 죄 지었어도 남편 잃었는데 ~ 아내 무슨 죄 ~ 아내 에겐 좋은 남편 이었을수 있잖아 ~ 그게 거짓 이었더라도
0 인스타 개인 인공 간 아닌가요 ? 올리는게 됩니까 . 당사자 였지 아내 저런 대우 받아 야할 이유 없는것 같은데요
0 올린 기레기 남편 생일 축하 글 올린게 무슨 잘못 있지
0 인스타 올리건 말건 그걸 끌어내서 기사화 시켜서 유가족 피해자 두 번 상처 주는 기자 나쁜거지 누가 종 신기 부인 sns 들어가겠냐고 ...
0 끼리 축하 해주는걸 기자 써서 욕먹게 하는지 모르겠네 ... 끼리 축하 해주고 자기 인스타 글 쓰는것도 욕먹어야 되는 건가 ?
0 개인정보 제공 만든 개인 공간 올린것 굳이 쫓아가서 욕 필요 있냐 ? 정 불편하면 차단 되는거 아닌가 ? 글 막말 ㅈ 민기 피해자 입장 왜케 연좌제 분위기 ?
0 조민기 천하 나쁜사람 이었을지언정 .. 어쨌거 미우나고우나 아이 아빠 또는 남편 먼저 본의 아니게 보냈으니 원망 했을테고 힘든 시간 보내셨겠지 .. 숙이건 뭐건 그건 죽은 해야지 . 무슨 죄 있나 .. 조민기 이라는 이유 이렇게 질타받는것도 안타깝다 . 어쨌든 피해자 남겨진 고통스러운 시간 보내는건 마찬가지 본다 ..
0 개인 인스타 올리면서 사회 검열 당해야되 .. 죄 미워하되 나름 대로 잃은것인디 ..
0 이라고 생일 축하 할수있지만 상처 입은 피해자 한번 해주셨으면 ..
0 마음 아쁘실텐데 하시지요 . 당신 댓글 분 죽음 몰았잖소 . 이제 하시지요 . 분명한것은 죄 없는 없습니다 . 그리고 죄 해당 벌 받으면 되는거고 .
0 넘어 가자 충분히 저럴수 있다고 본다
0 이자나 아무리 미워도 신랑 생일 그거 하나 챙기니 ?
0 범죄자 범죄자 인가 ? 조선시대 인가 궁금하네 . 걍 또한 이고 권리 있습니다 . 피해자 봐서 안된다고 하는데 피해자 제 기한 있나요 ? 걍 보고 불 편러 들이 글 쓰는데로 재생산 되는데 죄인 이라 평생 쥐 죽은듯 살아야하나요 ? 황당하고 힘들 기는 누구 못지않게 힘들텐데 죄인 이라는 이유 이해 받을 기회 조차 없이 마녀사냥 표적 된다면 그게 올바른 사회 인지 진심 물어보고 싶네요 . 살 내버려 둡시다 제발 ..
0 부인 준 중 해줬으면 드는건 혼자 인가 ?
0 외면 하게 필요 있을까요 . 간섭 지나친 같은데 .
0 성추행 범죄 자여도 남편 이고 이니 생일 기리 건 뭐라 하겠지만 그걸 굳이 sns 올릴 필요 있었는지 ..... 조용히 끼리 넘어가지 .
0 만약 법정 가서 법정 최고 형 판결 났어도 , 얼마나 될것 같나 ? 죽음 속죄 떠난 . 그만 하자 .
0 조민기 아내 공인 아니고 사별 남편 맘대로 그리워도 하나 너희 머 ?? 이래라 저래라 간섭 질 이고 ? 같이 산 부부 미 운정 운정 다드 조민기 조재현 비 양 반 이드 ...
0 누구 에겐 알려진것보다 소중한 만의 추억 있답니다 . 멀쩡하던 남편 . 아버지 여읜 마음 헤아려주어야 한다고 봅니다 . 무엇 하더라도 권리 있다고 봅니다
0 저렇게 밖에 살아서 죽어서도 욕먹고 있는지 ... 휴 ......
2 메 갈 돼지 년 이제 그만해라 저승 간 물 뜯고 씹고 잼있냐 ?
2 도참 개념 없이 산다 다른 아니고 성추행 글 올리고 싶냐 없는
2 조민기 마누라 제 정신 아니었네 ... 끼리끼리 결혼 했던 건가
2 없는거지요 ? ㅉㅉ
2 역시 끼리끼리
2 세치 혀 죽인 메 갈 년 , 조민기 강간 했냐 , 조민기 했냐
2 똑같은 년놈 끼리 살았네
2 팔 굽는다고 아내 똑같은 가해 자임
2 아내 머 리도 참 밥 나물
2 sns 접어라 어휴 관종
2 무식한 줌 . 고인 생일 이라 .... 상식 해도 세상 생일 챙긴다는건 무식 하늘 찌르는 겁니다 . 생일 현재 살아있는 필요한거죠
2 참 가혹한 OOO .. 아프고 미안하고 햇 잖아 .. 제 3 자가말이 많은 개한민국 ..
2 놔두고 끊임없이 딴 자고 성폭행 만져 대고 그랬다는데 좋다고 축하 질 ? 자존심 없나 ? 관심 받고싶었나 ?
2 이니까 기일 챙길 순 있지 근데 그걸 관 종마 냥 SNS 올리냐 ..? 가만 보면 나물 밥 이야 ㅉㅉ
2 조민기 씨 아내 교수 라면 그렇게 없나요 . 정말 기적 조민기 씨 아내 이군 ~~ 하기야 부부 수준 만나서 산다 하니 ~ 똑같겠죠 ~~ 그러나 ~~ 남편 하여금 피해 본 제자 하겠죠 ~~ 그런데 ~~ 아내 아직도 대학교 강의 나가시나요 ~~ 학생 사고 갖고 있는 교수 강의 받고있나 보군요
2 없고 개념 없고 ; ㅉ
2 사진 구도 전형 sns 관 종이 묘 앞 커피 나오게 인증 하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
2 여편네 ㅉㅉ
2 기자 년놈 그렇게 쓸게 없나 남 sns 뒤져서 쓰고 원 참
2 쯧쯧 쯧 끼리끼리 만나는거다
2 굳이 망 대한 생일 축하 글 sns 올리는 심리 이해 되지 않는다 , 나로 선 . 그렇게 남 봐 주기 바라는 건가 ?
2 관종 존나 댓글 그지같은 겆달 인생 알 만하
2 남충 김치 단체 부들부들
2 뒈진 생일 뭣 하러 챙기노
1 망 부인 추모 는걸 가지 지랄 떠는것까지 미투 ? 죽음 사죄 했으면 됐지 덜 끝났다는거야 기자 이따위 밥 먹고 잘살면 좋아 ? 좋냐 ?
1 성추행 다녔던 남편 죽어서 생일 축하 한다고 SNS 올리는 보면 나로 서는 전혀 이해 되고 심리 궁금 ..?! 혼자 알 되지 SNS 올리는 거지 ... ㅋ 저만 이상한 가요 ㅠㅠ
1 제목 참 ㅋㅋㅋ 미투 후 폭풍 아니라 성범죄 후 폭풍 죠
1 조민기 추모 자유도 없나요 ? 피해자 입니다 그리고 그리 미투 관심 있고 정의감 있으면 양진호 수사 되게 관심 가져주세요 몰카 리벤지 포르노 400억 불법 수익 올린 입니다 벌게 해준게 불법 공유 한국 이고 자살 있습니다 그걸 유작 이라고 하면서 즐기는 잡아야죠
1 인스타 자기 공간 죠 . 연예인 이라는 특수한 상황 이라 팔로워 많은것 뿐 , 조민기 씨 한텐 했으니깐 아내 분 마음 아직 저렇게 남아있는걸 비난 관종 참 많네 대한민국
1 신기한 아내 . 용서 되나 ?
1 저런 글 맘속 담아 두지 sns 끄적 이지 ? 이해 .
1 여자도 참 대단하다 남편 그렇게 많은 성추행 다녔는데 어휴 ~ 별의별 있다 욕 입 더러워지지 ;
0 예지 쳐 발렸던거 통쾌했는데
0 얼굴 둥근 형 이었던거 같은데 많이 갸름해졌네 .. 이뻐진듯
0 대은 때문 ???
0 티앤루디 처음 보는 패기 넌 날 처 보지못해 눈감고 올려 백기
0 엄청 예뻐졌네
0 열애설 나든 주위 누가 누구 랑 사귀든 아깝다 어쨌다 만났다 소리 하지 마라 . 만날 하니 만나고 사랑 하니 만나겠지 . 들은 얼마나 잘나서 남 만나는데 누가 아깝네 누구 만났네 평가 질 인지
0 잘생겼당 야구선수 피지 컬 장난 아니겠네
0 제목 보고 대은 트루 디 남자인줄 ...
0 뜬금 포
0 댓글 쓴 대체 누가 누굴 평가 하냐 ..
0 부럽다
0 왤 케 악플 많냐 인생 잘살아라
0 관심 있는 = 정상 관심 없는 = 정상 여기 관심 없다고 적는 = 라이
0 사진 없고 ... 트루 디 성격 좋을거 같다 .
0 트루
0 대체 누가 아깝다는 하는거죠 ???? 누가 당신 연애 대해 판단 좋을까요 ?
0 이뿌다 . 대은 전생 구 했다고 본다 .
0 서로 좋다는데 누가 아깝네 누가 아깝네 대단하다 정말
0 트루 디 예쁘고 매력 터지는데 그러시는지 ㅋㅋㅋ 예쁜 사랑 하세요 !
0 악플 님 트루 티팬 막말 하시는 분 캡쳐 중 이니 나중 에선 처 부탁 하지 마세요 자기 얼굴 침 뱉는 행동 은하 마세요
0 어머 스탈 키크 등치 좋고 대 ㅡ 형 . 견 상이 ㅜ 어머 먀먀멈 머머 ㅠ 미쳐 트루 디 대박
0 이분 아직 계시는구나 포스트 윤미래 유명했는데
0 끄덕 끄덕 ....
0 댓글 이렇게 심각하냐 .. 둘 사귄다고 축하 해주던지 아니면 사귀는구나 마는 거지 무슨 대은 아깝네 , 모 창가 수니 , 어떤 대은 눈 삐었 다는데 ;; 트루 디 님들 한거 있나요 이렇게 남 까기 바빠요 ?
2 대은 야구선수 아니라 백 수여 아까울듯
2 성형 얼마나 처 한거야 했네 . 새로 태어난 수준
2 짭 미래 언플 수준 ㅋㅋㅋ 제목 열애설 내용 앨범 홍보
2 알빠아님
2 근래 들어 이렇게 아까운 열애설 오랜 만인 듯 ㅋㅋㅋ
2 대은 총 맞있냐 쟤 랑 사귀게 ㅋㅋㅋㅋㅋ
2 응 윤미래 10 하위 호 ~ 환 응 카피캣 ~
2 윤미래 짝퉁 ... 마케팅 해야겠고 ...
2 대은 인생 사 큰 오점 .
2 생긴 성형 꼭 티 저렇게 많이 나더라 .
2 대은 . 얘 아닌거 같다 . 널 보면 자꾸 조성민 떠오른다
2 대은 미쳤냐 ?? 너 생긴거
2 대은 미쳣
2 트루 디 뭔 듣보냐 ? 대은 이야 이름 많이 들어 봄
2 냄시나는디 ? ㅋㄲㅋ 기레기 하나 영 입 겨 ? 정콕 찌른 겨 ?
2 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 누가 봐도 홍보 아니냐 ? ㅋㅋㅋㅋㅋ
2 안물안궁
2 관심 1 받던 애가 앨범 나옴과 동시 열애설 실검 오르고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 소속사 . 편하게 아니냐 ? ㅈㄹ 월급 루팡 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아직도 쌍 팔 년도 비즈니스 하네 ㅋㅋㅋㅋ
2 암튼 연얜 제다 사기꾼 말종임 ㅋ 수단 방법 가리지 않지 !!! 정치 인들 처럼 ㅋ
2 빠 따 충 유명인사 일반인 한텐 아무 상관 없는 이딴 연 예 올라오노
2 얘 존나 생겼잖아 ...
2 대은 군 바리때 급해서 만난거냐 ? 전역 했으니까 버려라
2 대은 알 겠느디 ? 트루 디 ? 이건 왠 듣보냐 ? ㅋㅋㅋㅋ
2 윤미래 짝퉁 코스프레
2 소속사 측은 " 트루 디 오는 7일 오후 6시 새 미니앨범 ' 루드 ( RUED )' 발매 한다 " 밝혔다 .// 촉 온다 // 언플 하고있구나 // 홍보 효과 // 대박 ???
1 컴백 1일 전 열애설 ???? 뭔가 냄새 ............... ㅋㅋㅋㅋ
1 대은 아깝네
1 ㅋㅋㅋ 여 대은 이형 ? 형 부족해서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 생기 벌구 피지 컬 좋구 ㅋㅋㅋ 설마 아니겟지
1 컴백 소식 열애설 끼워 팔기
1 3년 동안 작업 물 없이 버러 우타다 갑자기 정규앨범 덜렁 내면 누가 들음 ? 이해 안되네 ; 트루 디 쇼 미나 거품 꺼지고 래퍼 인생 거의 끝난거 아니었나 피타입 그렇고 .
1 운동선수 독버섯 . 운동 . 너 남아도 . 운동 하자
1 관심 무
1 대은 미친게 아니면 .... 이해 안되는 만남
1 둘 닮았는데 대은 아쉬워서 얠 만날까 일본 리그 번돈 얼 데
1 트루 디 경리 단 길 뛰어내려오면서 음악 즐기는 뮤지션 아무 알아보는데 혼자 음악 즐기면서 댕댕 댕댕 뛰어내려오면서 흔들 흔들 거리 면서 그루 브 타고 주변 의식 진정한 뮤지션 ~
1 대은 ...? 대은 정신차려 !
1 우리 대은 안된다 ~
1 대은 취향 독특 ..?
1 취향 독특하네
1 대은 야구 해라
1 잇다가 대은 : 사실 무근 나옴 100 퍼 ㅋㅋㅋㅋㅋ
1 트루 디 머 좋아 ... ㅠ 아깝다 언 프리 티 왕 싸가지 기억난다 트루 디
1 클럽 흔한 싼마이 이하 이상 아닌데 대은 ???
1 잘생긴 취향 독특하더라
1 희한한 조합 일세 ...
1 대은 ? 도대체 ?..
1 대은 측 얘기 들어 봐야지 .. 설마 ^^
1 ???
1 참 독특한 스타일 좋아하네 대은
1 외모 다는 아니지만 대은 크보 인물 열 손가락 에는 들텐데 ? 굉장히 당황 스럽구만 ㅡㅡㅋ
1 대은 존잘 .. 아쉬워서 아오 ...
1 제일 불쌍한 타입 . 열심히 노력 했는데 개성 찾은 . 같으면 다른 직업 찾는다 . 음악 좋아하고 자존심 있으면 . 우습다 .
0 학력 미모 모든 압도 .
0 고등학교 나왔는데 그때 이쁘고 공부 잘하고 성격 좋고 그랬음 된거 보니 뿌듯
0 중학교 나왔는데 , 학교 다닐 공부 예뻤었다 . 아나운서 tv 나오는 모습 보고 놀랐는데 , 뉴스 나오면 응원 하면서 본다 .
0 서울대 산 공과 대학 여신 급 이었는데 ... 조용했었지 ;;
0 학력 미모 모든 완벽하다 감기 걸리라 해도 이렇게 임현주 아나운서 걸 걸리라고 해도 걸릴 정도 미인 시 남친 분 생기 남친 정말 부럽다 ㅠ
0 악플달꺼면 쓰지 지랄 이지 아침
0 스펙 직업 미모 겸비 끝판 왕 !
0 안경 귀요미 . ㅋ
0 했냐 ? 오전 5시 프로그램 ..
0 진행 하시는거 같아요 !! 앞 기대할게 용
0 방송 아직 하지 한다
0 안경 쓴 모습 여신 이던 데
0 임현주 아나운서 예뻐요 아나운서 로서 건강한건 중요하죠 !!!!!!!!!! 앞 으로도 아프지 말고 화이팅 하십시오 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 응원 할게요 용
0 이쁘기만 하구만 ... 안경 가지 머 하지 마쇼
0 언니 멋있더라 !!!
0 아나운서 계 여신 학력 . 외모 쿨 라스 다름
0 이뻐요 ..!
0 저리 생겼으니 안경 써도 이쁜거지
0 5시 방송이면 몇 시 일어나야 되는거야 ?
0 안경 누나
0 임현주 아나운서 연관검색어 임현주 아나운서 안경 뜨는 이유 있었구나 ㅎㅎ
0 멋지고 예쁨
0 현주 씨 우리 결혼 해요
0 mbc 아나운서 님 들은 괜찮은 듯 ~ 화이팅 ~~
0 울 마누라 랑 닮아서 쫌 놀랐음 ... 그래도 울 마눌 이쁘다 ..
2 누구 아나운서 최초 안경 썼으니 페미니스트 누구 성 상품화 아나운서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 1000 명의 쿵쾅 , 1000 페미니즘 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2 냄져 들아 여자도 이쁘고 똑똑한 좋아해 악플 많이 쓰면서 틈 만나면 메 갈 페미 ㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 찌질
2 아래 두 꼴 페미 쿵쾅 또또 심술 부리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2 냄져 인척 댓글다는 꼴보 니깐 . 음 . 침 . 여적 여 구도 만들기 한남 종특 ㅉㅉ
2 베댓 써재 낀 사 새끼 수준 보니 없던 남혐 생긴다 이나라 하위 1 프로 인성 댓글 쓴다고 믿고 싶네
2 쿵쾅 ㅋㅋㅋ 첨 엔 까는 댓글달더니 댓글 여론 악화 되니 마치 첨 악플 달앗다는듯이 주작 하네 ㅋㅋㅋ 대놓고 밑 댓글 박제 논 분도 계시는데 ~ 그리고 이쁘면 안경 쓰든 츄리닝 입든 신경안 쓴단다 ~
2 마중 입 ! 재앙 딱 가리 . 안경 쓰고 다녀 . 마중 입은 어쩔 없어 . 식당가 마중 입 졸라 많은데 건질건 하나 없다
2 한남 오늘 쉐도우 복싱 쒸익쒸익 ~~ 맨날 들이 연예인 열폭 악플달면서 메 갈이 그랬 쎄여 쒸익쒸 익 ~~ 이삼 십대 한국 43 프로 비만 이라고 통계 자료 나왔는데 메 갈 보고 쿵쾅 쿵쾅 쒸익쒸익 ~~~ 길다니다 돼지 돌아보면 ~~~~~ 그만 처 먹고 살좀 빼 돼지 한남 6.9
2 쿵쾅 메 갈 맘충 불 편러 시작 . 서울대 공과대학 아무나 가는줄아세요 ? 성공하고싶으면 질투 시간 공부 노력 하세요 . 휴 한심한 종자
2 신경 끄고 열심히 .
2 문재인 폐 비리 탄핵 ! 조작 인기 구걸 거지 sm 문화 부상 뒷 거래 조작 . 문재인 문체부 조 작 단 거지 sm 패 대중문화 상 조작 뒷 거래 부정 수상 . 문재인 부정부패 삼고 부정 수상 가담 범죄자 세월호 용해 선 동해 표 구걸 국정 농단 폐 탄핵 시키고 방탄 과잉 포장 여론몰이 언플 해외 뒷 거래 순위 조작 언론 , 조작 단 sm 문체부 뒷 거래 부정 수상 구속 해라 ! 김숙 박나래 김남주 전현무 레드 벨벳 윤상 등 부정 수상 하고도 가책 느끼는 찐 따 주 제 파악 방송출연 정지 시켜
2 아직도 문재인 진실 얘기 해주는 없고 문재인 문외한 임 인증 . 각 기관 방송 언론 조 작 단 거지 sm 등 유착 조작 방송 문화 예술 한류 경제 말아먹고있음에도 불구 각 기관 고위 끼리 짜고 언론플레이 쇼 있고 전혀 바로잡을 안해 . 선거 철 인지도 떨어질 세월 쇼 통일 쇼 무능 덮고 여론 날조하는 국정 농단 쇼 대 퉁 문재인 기본 순서도 모르고 떨어진 지지율 올 리기 위 한쇼 업적 에만 급 급 통일 쇼 방송 언론 부정부패 감싸고 조 작 단 거지 sm 관련 된 방북 연예인 기준 없이 부정 책정 뒷 거래 조 작 단 구속 , 대중 뒷전 이고 비리 조작 단 패인 국정 농단 문재인 탄핵 !
2 꼴랑 안경 쓰고 탈 코르셋 외치던 분 인가 ? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 학력 아까운 멍청이
2 20 대 개잡쑤레기같 년놈 댓글 쓰지마라 .
2 쓉 돼지 아침 ㅈㄹ 열폭 그만하고 살좀 빼자
2 년 누군데 자꾸 기어나와 ? 2 아니 ㅆ / ㅂ 이딴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 누군지 모르는 듣보 줌마 나도 기자 해야겠다 ㅉㅉ
2 안경 써 넘 촌스러 웃겻음 어디서 60년 대 안경 찾아 썻는 ㅋ
2 안경 착용 마세요 그래도 뉴스 전하 아나운서 안경 머리 축 늘어 트리 커피숍 일하는 알바생 같다 저러다가 프리 선언 여기저기 방송 나오겠지 솔 까 아나운서 얼마 벌지도 하면서 프리 선언 아나운서 들보 돈벌이 수단 방송 하는것 같
2 누구 ? 웃고 간다
2 한남 역시 얼평못 잃어 아나운서 안경 끼던말던 말린 대추 같이 생긴 늙은 남아나운서도 안경 끼 잘만 나오는데 아나운서 안경 써 라마 많으 신지 ㅉ
2 쿵쾅 들은 1년 365일 쉬는 날 없이 발광 이구나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대단하다
2 냄져 특징 갖는 욕 잖아 ? ㅎㅎ
2 임현주 보고 부들 거리 건 화장 발 사진 발 뒤 숨은 꼴 페미 들인듯 .... 들보 모든 뛰어나니 ...
2 별 관심 없다 . 먹고 살기 바빠 죽겠는데 , 남 직장 오피스 업무 는걸 내보내고 홍보 는걸 보게 되니 짜증난다 .
1 밑 라이 인가 아침 별거 가지 트집
1 탈 코르셋 선언 자마자 광광 대던게 “ 한국 ” 아니었나요 ~ 안경 끼자마자 난리 친분 “ 성별 ” 인데요 ~ 어디서 여적 여 프레임 씌우시는지 ~ 시대 바뀌었어요 님들 처럼 지능 낮지 않아요 ~
1 특히 임현주 아나운서 ‘ 세상 여 아침 ’ 위해 감기 걸리지 않으려 최선 다해 눈길 끈다이게 기자 쓸수 있는 글 건가 ? 인터넷 기자 아무나 있는 건가 . 안되는 글 솜씨 ... 욕 나와
1 안경 끼 든 든 지랄 인지 . 안경 괜찮고 죽어도 렌즈 끼거나 수술 하란 건가 . 웃긴다
1 아침 부은 얼굴 보면서 화장 치덕치덕 하다가 어디서 듣도 보도 이쁜 아나운서 검색어 올라오니 당연히 언니 불편하지 않을수가 없짘 ㅋ
1 뭔 ㅋㅋㅋ 여자도 이쁜 좋아해 한남 같이 생긴 이랑 있는것보다야 이쁘고 똑똑한 옆 있는거 좋아함 너 머릿속 여잔 도대체 뭐다냨 ㅋㅋㅋ 너 아나운서 보면서 성적 발언 얼굴 품평 가만히 있는단다
1 김초롱 씨 재미없어요 미안합니당 ㅠ
1 방송국 안이 밖 이고 안경 쓰지 아무 없고 그런 규정 없다 . 들이 이뻐 보이 싶어서 렌즈 끼 눈화장 하면서 외모 가꾸느라 안경 써놓고 이제 누가 쓰게 듯이 지껄이며 쓰냐 이러고 자빠졌다 . 이나라 김치 피해망상증 쩌 미친것 들이다 . ㅉㅉ
1 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정상 없네 여기
1 요즘 방송 공평한거 같냐 ? 이전 정권 에서는 그렇게 공평 공평 노래 부르며 파업 하더니 .. 이제야 방송 노조 실체 알거 같다
1 닥터슬럼프 본다 .
1 이영자 수영복 당당 ㅋㅋㅋ 예쁜 아나운서 안경 한번 썼다고 아주 죽자고 매장
1 mbc kbs 공영 같이 적자 폭망 이라 던데 흑자 적자 쉽네
1 감기 조심 라니
1 이런게 검색어 1 위 ㅋㅋㅋㅋ
1 프롬프트 똑바로 읽어라 1 안경 쓰고 쑈 하던 아닌가 ? 요즘 안경 쓰고 나오냐 ,, 웃기는 짬뽕 ,, 관심 끌려 그러더니 ,, 아나운서 안경 써도 된다면서
1 mbc 뉴스 아나운서 기자 최승호 더불어 화이트 인가요 ?? 시청률 2% 미만 실력
1 사진 보면 김태희 ?
1 뉴스 퀄리티 얘 긴 없이 안경 어쩌구 페미 어쩌구 댓글 밖에 없네 . 역시 처참한 시청률 방송 답 .
0 삼가 고인 명복 빕니다
0 여기 악플달지 마세요 . 그래도 가정 남편 이자 아버지 신데 분들 보시 가슴 아픕니다 .
0 부산 유명 식당 복도 마주쳤는데 20 대인 에게도 가볍게 목례 해주던 예의 있으신 분이었습니다 삼가고인의 명목 빕니다
0 개인 사를 떠나서 그래도 멋진 분이셨고 , 우리나라 대표 영화인 셨 는데 .. 이렇게 가셨다니 마음 안좋네요 . 곳 가셔서도 멋진 삶 사시길 바랍니다 . 삼가 고인 명복 빕니다 ..
0 김수미 님 신인 신혼여행 다녀와서 영화 찍는데 갑자기 노출 베드 신 요구 는걸 신성일 님 안된다며 막아줘서 모면 할수있었다고 평생 잊는다고하더군요 .. 사생활 자유로운 영혼 이었던면도 있지만 정의 로움 또한 있었던 분 같아요
0 댓글 한심하다 아무리 평소 행실 별로 이었 다해 순간 잣 대 들이밀고 있네 일도 앞 어찌 될지 장담 하는게 인생 아주 정의 사도 넘어서 염라대왕 나섰네
0 개성 중요하지만 덕이 되는 삶 중요한듯
0 댓글 수준 이럼 ;;;
0 악플다는것 참 한심한 ~~
0 먹고 살기 힘드니 전부 감정 메 마르 어머니 할머니 세대 에는 최고 남자배우 하던데 삼가고인의 명복 빕니다
0 욕 해도 엄앵란 씨 자식 해야지 당사자 아닌 네티즌 욕 할까 ? 우리 직접 피 해준것도 없는데 ... 남편 바람 피지 않게 단 도리 돌아가신 분께는 애도 하는게 맞는것 같습니다 . 좋은 곳 가시길 빕니다 .
0 멋있게 살다간 스타 중 스타 입니다 . 극락왕생 하시길
0 10 여 년전 뵈었는데 정말 후광 . 신성일 신성일 알겠더라 여든 넘은 나이 에도 몸매 관리 대단 . 사야 많지만 영화배우 로서 부동 탑 이자 전설 남 인물 임 . 명복 빕니다
0 분 어떻게 살았던 . 그건 분 인생 사 우리 뭐라 권리 없겠죠 , 고인 명복 . 빌니다 ㅡㅡ
0 독보 배우 스타 중 스타 ? 삼가 고인 명복 빕니다
0 고인 명복 빕니다 . 한국영 화 발전 기여 많이 해주셔서 감사합니다
0 부디 곳 에선 편하게 만나소서
0 젊었을 젊음 영원할것 같지만 .. 우리 모두 세상 지나고 있다 ..
0 영화 에서는 장동건 정우성 존재 였지
0 결혼 살 아보 .. 처자 식 최고 멋진 남자인것 같음 .. 그런 남잔 노후 편안하고 죽 들안에서 행복한 죽음 맞이 죠 .. 어쨋 든 고인 명복 빕니다 .
0 솔직히 남자배우 현재 한국 최고 배우는 딱 꽃보다할배 에나 오는 원년 멤버 분 ..
0 나이 어려 고인 대해 선 아는건 엄앵란 님 이랑 결혼 뿐이 모르지만 고인 살 생전 어떤 삶 사셨는지 모르지만 .. 고인 욕 악플 다는건 정말 아닌거 같다 .. 욕 악플 달 시간 본인 앞가림 하시길 ... 삼가 고인 명복 빕니다 ..
0 명복 빕니다
0 ... 죽었으면 아무리 나쁜 감정 있더라도 명복 빌어주는게 예의 . 전 두 x 종도 아닌데 ... 젊었을 잘난 많이 울렸다고 그게 평생 죄 스럽게 살아야 하나 ... 쪽 라면 몰라도 별개 악플달 자격 없다 .
0 고인 명복 빕니다 댓글 수준 한심하고 부끄럽네요 .
2 고인 생전 업적 있어야 칭찬 하지 라곤 바람 핀 당연하다는 듯 언론 나와서 지껄이고 뇌물 받아 국 의원 자격 박탈 당한 틀 딱인데 고인 이라 욕 먹어야 돼
2 절대로 만나면 안되는 표본 ㅊ
2 최고 별 ?????? 고인 욕 하긴 싫지만 난 할배 싫어했다
2 그닥 에겐 바람 피던 할배 뿐
2 국회의원 하며 대구 계 유니버시아드 광고 관련 뇌물 받아 먹어 5년 중형 전과자 배우 붙여 추앙 하냐 ?
2 영화 줜 찍고 바람 줜 피고 에겐 최고 로망 .. 에겐 머리털 뽑아 버리고 싶은 ... 어찌 되었든 파란만장한 인생 막 내렸으니 곳 가서 바람 피고 된 짓 대한 벌은 받으시오 ~
2 결혼 걸러 야하는 대표 분
2 죽으면 쓰레기 찬양 해야되 ? 평생 처자 식 가슴 대못 박고 쾌락 찾느라 밖 으로만 나돈 죽었다고 비난 하지 라니 개돼지 따로 없네
2 6~70년 대 최고 별 이었던 , 이라고 써야 맞지 . 딱 시절 에나 최고 였지 . 시대 어느 시 댄데 최고 래 ? 최악 된지 오래 구만
2 최고 별 ㅋㅋㅋ 최고 바람둥이 밉 상 남편 겠지 ㅋㅋㅋㅋ
2 별 무슨 ..
2 양반 지옥 갔을듯
2 빌어먹을 노친 행보 얼마나 더러웠으면 죽어서도 악플 시달리는 중
2 최고 별 이라니 ... 최고 별 방탄 오빠 들임 ㅋㅋㅋㅋㅋ
2 ㅋㅋㅋ 추모 개뿔 노망 난 바람둥이
2 바람 핀거 욕 이재명 ㅊ ㅕ 감싸 고도 ? 노회찬 자살 뇌물 먹고 뒤졌다 고인 드립치며 부들대던 새 ㄲ ㅣ 들이 여기 선 온갖 더러운 소릴 해대 ... 도대체 좌빨 매사 로남불 이여
2 별 개뿔 똥 아까워 피응싄 ~
2 죽어 버렸군 망할 노친
2 뭔 최고 ;; 갖다 붙일 걸 붙라
2 어차피 죽을거 오 보였다고 하지말자 이기 ㅇ ㅑ !! 훌륭한 예언 아니었노 ?? ㅋㅋㅋㅋ
2 하루 3 갑 피운 얼굴
2 광대 처럼 살다 광대 처럼 간 광대 !
2 곱 늙었으면 참 좋았을것을 ~~ 불쌍하네 . 말년 중요해 .
2 극 페미 소수 장악 네이버 댓글 판 ㅉㅉ
1 최고 별 무슨 ...
1 한국 최고 배우 별 이순재 님 아닌가 ?
1 엄앵란 할머니 니까 같이 살았지
1 ㅡ 댓글 보니 평소 어케 살았나 눈 보이네요 . 많은 참회 가셨길 ~
1 가장 충격 배우자 바람 이라 던대 ...
1 대한민국 영화계 큰 별 떨어졌습니다 !! 삼가 고인 명복 기원 합니다 ^^
1 한국 죽음 면죄부 돼서 큰일
1 자기 인생 즐기다 간 세월 만나서 유전자 좋아서 근데 배울 점 없어 타의 모범 될만 읍 써
1 최고 별 무슨 .. ㅔ
1 죽은 별세 외도 내용 , 적냐 ? 기레기 1 엄앵란 씨 힘들게 , 강슬기 인가 ? 이랑 영화 찍은거 밖에 모른다 . 옛날 에는 정말 대단한 분 이라서 최고 별 이라고 칭 건가 ?
1 신성일 전생 수십 번은 구 했나 봄 ... 된 짓 많이 했어도 한세상 떠나기 전 엄앵란 병원 비 대주 책임 다해 준거 보면 엄앵란 씨 자존심 무너져도 이만 만이 아니였을텐데 끝 도리 해준거 보면 엄앵란 왕보 살이 신성일 모든 복 타고 났었던듯
1 홍상수 욕먹다가 돌아가실 쯤 영화계 거장 소리 들을듯 ...
1 이순재 선생님 비롯 사생활 깨끗하신 원로 배우 분들 별세 나오면 추모 댓글 주 있겠지만 틀 딱 분 추모 댓글 받을 위인 절대 니야 고향 머구인들 명복 빌지
1 한국인 과장해서 하는거 좋아함 ㅋㅋㅋ
1 죽으면 급격하게 미화 되는게 우리나라 정서 . 죽은건 안타깝지만 이렇게 설칠 정도 아니라고 본다 .
1 최고 별 ? 그건 아닌거 같다 . 원로 하자
1 최고 쳐줘야 할지 배우 별로 없던 옛날 외모 돼서 멜로영화 위주 다작 있었던 그런 배우 인지 어떻게 평가 내려야 할지 애매한 배우 ...
0 요란한 무대 특이한 복장 아니라 .. 본인 가진 선하고 긍정 에너지 전 해주는 가수 . 너그러 움 긍정 배우고 싶네여
0 노라조 무대 실제 본적 2 번 있다 . 강렬한 율동 비트 실력 없으면 절대 소화 함 . 빌보드 갈 됐는데
0 성격 낙천 ..
0 진심 방송 보고 팬 됐음 ! 저런 프로 정신 !
0 조 빈씨 잘생겼네요 ~
0 허세 1 없고 거만 1 없고 오히려 겸손하네 .. 진심 팬 됐음
0 이형 나혼자산다 오기 정말 오랜 시간 노력 인내 있었다고 본다 . 이제 됬으면 좋겠다
0 이렇게 열심히 분 꼭 더더 성공했으면 ...
0 우리 회사 행사 왔는데 백이 백 사진 찍어 줌 항상 건강하고 행복하길 바랄게 용 ~~ 멀리 살 지만 응원 합니다 ~^^ ♡
0 조빈 가창력 있고 실력 파 라는 건 아는 안다 . 코믹 가려져 있을 뿐 .. 열정 만큼 되길 .
0 열심히 산다 분 많이 벌어야 되는데
0 강아지 귀염 ㅠㅠㅠㅠ 세상 순함 ㅠㅠ
0 남성 팬 많은 가수 . 보는이로 하여금 웃음 자아내는 가수 지만 인성 참된 진실된 조 빈씨 . 삶 대하 자세 멋지네요 .. 다시 한번 전성기 맞이 하시길 진심 빕니다 .
0 분 악플다는거 자체 된듯 열심히 사는 이고 본분 충실하면서 대중 힘 되는 .. 화이팅 하세요 !
0 조빈 사실 상당히 잘생긴 얼굴
0 무대 위 랑 다르게 조신 참하 심 ㅎㅎ 흥 하세요 ~~
0 다소 특이하고 요란한 컨셉 와도 한번 부정 거나 이상하다고 해본 없었어요 . 어제 방송 보고 더욱 팬 됐어요 . 좋아하는 음악 유쾌한 모습 많이 보여주셨으면 좋겠어요 !
0 차 앉을 매니저 옆 조 수석 앉아주는 센스 하며 , 팬 먼저 다가가 사진 찍어주고 , 이웃 주민 친하게 지내는 태도 보며 . 형 괜찮은 이구나 . 했다 .
0 조빈 님 행사 뵌 적있는데 공연 차 타고 나가는데 몰려 있으니까 창문 열고 친절하게 조심하시라고 사진 포즈 해주시는거 보고 인성 정말 대박 이라고 느낌
0 정말 몸 실천 연예인 예의 몸 뵈어있더라구요
0 라스 열심히 그리고 긍정 사고방식 존경 !! 대승 하시길 !
0 보통 저런거 가수 노래 노래 같이 까이는데 , 형 노래 . 그리고 무엇 심성 올 곧 같아서 참 좋아 .
0 노라조 흥 하자
0 고등학생 반 였는데 매우 조용했던 친구 .. 더욱 흥 해라 ... 응원 .
0 방송 나온 모습 실생활 같다면 이분 참 열심히 겸손한 마음 사시네요 .. 꼭 .. 흥 하세요 ~ 사이다 광고 찍으면 좋겠어요 .~
0 전 기쁨조 노라조 대박 나자 !!!!!
0 오늘 조빈 팬 ~^^ 홧팅 이러든 저러든 열심히 하시는 모습 짱
0 롯데 칠성 조빈 평생 사이다 줘라 정도 광고 해주면 모델 써도 손해 볼일 없다
0 어른 되기 싫었는데 이미 좋은 어른 자라 버린 .... 그런데 철 든다는게 꼭 나쁜건 아닌거 같아요 . 신경 쓰지 않던 많은 신경 쓰게 되지만 그건 배려 니까 ... 조 빈씨 당신 순수함을 응원 합니다 . !!
0 예전 홍대 라이브클럽 데이 봤을 라이브 장난없음 .. 고음 폭발 깨알 입담 ~ 힘내요 !! 응원 합니다
0 싸이 강남스타일 튀긴하는데 세계 되었음 좋겠습니다 ~~ 노라조 조빈 님 , 신입 멤버 원 흠 님 !!!
0 원래 노라조 풍부한 발성 확실한 색깔 이라고 기억 했는데 치열하게 준비 노력 하며 사시 모습 존경 스럽기까지 하네요 ㅎㅎㅎ
0 유부 남인줄 알았어요 저희 엄마 예전 노라노 두 분다 잘생겼다고 했었어요 ^^
0 조빈 형님 착하신것 같습니다 열심히 사시 모습 되게 보기 좋아요 대박나세요 !
0 닮은 난 아이비 떠오르던데 . 분장 땜 몰랐는데 쌩얼 보니 이쁜 얼굴 이심 .
0 노라조 이분 그닥 관심 없었는데 .. 이번 편 보고 좋아 보인다 ..
0 참 .. 성격 좋드 ~ 강아지 넘 예쁘 공 ^^
0 노래 워낙 하시고 늘 재밌게만 봤는데 인성 좋아 놀랐어요 . 강아지 아빠 품 넘나 편히 있던데 꾸밈 없는 진심 방송 보고 느껴졌어요 .
0 조 빈씨 원래 좋아했었는데 ~ 이번 방송 보고 팬 됐어요 ㅋ 우리 애기 고등어 노래 되게 좋아해요 ^^ 차 애기 난리쳐서 ~ 고등어 노래 무한 반복 들었던 적도 있어요 ㅋ 항상 열심히 하시고 , 겸손하신 조 빈씨 ^^ 크게 빛나시길 응원 합니다 ~~
0 지도 했는데 잘생겼던데요 ? 응원 합니다 ~~~~ 성격 정말 좋으신 듯
0 노력 형 가수 개그맨 김구라 친구 걔 곤 컨셉 비슷할 뿐 인성 자체 틀림
0 제 동안 부모님 모시 전국 축제 라는 축제 다니면서 노라조 자주 봤는데 축제 확실히 활기찬 노래 좋더라구요 ~ 행사 인기 많아요 ㅎㅎ
0 열심히 노력 최선 모습 감동 받았습니다 .. 화이팅 입니다 ..
0 분장 안하니깐 고고 처럼 보였음 ㅎㅎ
0 완전 홀릭 되었네요 . 조 빈씨 멋지고 재밌어요 ~~~!!^^ 응원 하겠 습 니당 ~~ ♡
0 어제 방송 보고 팬됏 어 열심히 생활 하며 사시는것 같아요 멋져요
0 참 괜찮더라 다시 봤음
0 안쓰럽 드 힘듬이 보이던데 ㅠㅠ 매너 형 이드 아주
0 댓글 남기는데 빈 이형 항상 겸손하시구 빈 이형 열정 다시 번 많은것을 느끼고 갑니다 항상 철 마시고 건강하세여 !!!!^~^
0 무대 의상 헤어 보니 모자 장수 조니뎁 생각나더라구요 ~ 나혼 산보 인성 갑 ! 까 방 권 생길만 하더라구요 ~ 앞 승승장구 하시 길 ㅎ
0 근데 살쪄도 이목구비 뚜렷하네
0 이쁜 쪄도 이쁘네 물론 빼는게 훨 이쁘지만
0 근데 확실히 연예인 살 많이 찌긴 쪘는데도 이목구비 예뿌 부럽 ... 다이어트 성공하세용 ~!
0 다나 고생 하는지 모르겠다 신동 될 걸 ...
0 불과 얼마 전 드라마 날씬했었는데 .. 일부러 프로젝트 준비 하느라고 찌운거 아닌가 드 .. 만약 그렇다면 참 ..
0 약간 아델 느낌나는데 ? 연예인 삐쩍 골아야하나 ? 외모 지상 주의
0 솔직히 얼굴 이쁜 얼굴 임
0 나도 대학교 방학 롤 야식 시켜 먹으니까 살 10 키 정도 찌 니까 체력장 난 아니게 떨어지더라 . 평범 아무렇지도 않던게 헥헥숨차 .. 일단 축구 제대로 뛰고 소개팅 해준 다해 챙 피해 나가겠더라 . 그래서 줄넘기 다시 빼긴 했지만 살찌는건 자기 관리 같음 . 하루 시 간정 운동 하는거랑 하는거랑 차이 큼 .
0 누가 봐도 살찐 보기 좋다 좋다고 칭찬 심리 사실 .. 상대방 무너져 내리는게 보기 좋아서 이라고 보면 됨 .. 진심 상대 위 한다면 살찐 모습 가지 낫다 칭찬 하는게 불가능함 .. 자기 살쪄서 하나 동지 생긴거에 안도 심리 망가진 모습 기뻐하는 심리 내재 되어있는 정말 된 발언 임
0 절대 60 키 대 아니다 최소 75~80 예상 함
0 약간 이재은 비슷한 체질 이여 동 안이 서도 살잘 찌는 체질 살이 아니고 건강 운동 하면서 먹으면 돼요 화이팅
0 어릴 .. 살 찌는 체질 인거 같긴 했어 ... 몇몇 보이는데 루나 ... 효 ..
0 나도 20 대까진 먹어도 살안 찌는 체질 줄알 써 ㅋㅋㅋ
0 살빼는거 솔직히 보통 노력 으로는 할수 없는거다 . 끝임 없는 자기 노력 가능하지 다이어트 성공했다 해도 후 항상 관리 필요하다 . 살이 찌는 순간 만사 귀찮 코 활동량 부족하다 고로 오늘 난 노력 한다 지긋지긋한 살빼기 전쟁 나도 승리자 이고 싶다 . 살빼는 이여 우리 할수 있답 아자 아자 화이 뚀
0 근데 멋있다 .. 살쪘다고 마냥 우울해하는게 아니라 드러내고 달라지는 모습 차츰 보여주겠다고 얘기 하는게 .. 응원 해요 언니 ㅠ 같이 다이어트 열심히 !!
0 건강 위해 다이어트 찬성 프로그램 방송 할꺼 까지는 의문
0 얼마 전 괜찮았었는데 하려고 갑자기 찌운 같음 ㅠ
0 연예인 팔자 인가 보네 . 살이 쪄도 예쁨
0 " 다이어트 해야하는지 모르겠다 " 누구 ?
0 음 .... 동질감 느끼넹 ㅋㅋㅋㅋ 욕구 중 하나 되게 보입니다 . 허나 같이 뺍시다 . 작년 겨울 옷 맞질 않아요 ㅠ
0 다나 예쁜 얼굴 죠 원래 .... 노래 잘하고 .... 기대 해봅니다 ㅎ 응원 하겠어요
0 아이돌 시절 관리 하느라 얼마나 힘들었겠냐 난 저리 살쪘어도 왠지 이해 가고 측은하다
0 원래 말랐던 금방 뺌
0 뚱뚱해도 이목구비 있네 . 다이어트 복권 긁기로 많이 표현 하는데 사실 당첨 복권 긁기전부터 이미 태 가나 있지 ..
0 살이 찌고싶지 않은데 찐 어떻게 살이 빠져 갈지 꼭 보고싶습니다 화이팅 입니다
2 프로그램 때문 살찌운거 아님 ? 리얼 다이어트 프로그램 출연 하기 위해 ?? 그런거 아니라면 ㅁ ㅣ 친 거지 ;;
2 신동 시켜 ㅅㄲ 노답
2 신동 빼 라그 래
2 금도 이뻐요 살빼지 마세요 뚱뚱해요 등등 .. 돼지가아니라 이면 가져라 ㅋㅋㅋ 아니 돼지 대충대충 살거면 그렇 게살 되지 남 저렇게 살길 바 래 쿵쾅 몇몇 그런다고 돼지 스탠다드 되는 세상 올거 같니 ? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2 몸매 관리 하지 신체 여성 찐다던데 말랐음에도 계속 다이어트 중 이고 듬직같 소리 함
2 일부러 살찌운것 같네 욧 리얼리티 프로 하려고 jtbc 힙민할때 저렇게 살 쪘잖소 그때 사가지 바가지 던데 ㅋㅋㅋㅋ
2 얼마 받기로 했냐
2 10 돼지 됬노 ㅋㅋㅋㅋㅋ 추해지냐 이렇게 한순간
2 해볼만큼 해봤는데 걍 시집 가든 .... 젠 하다하다 살찌 워 해야겠냐 ? 분명 데뷔초 엔 보아 씹어 먹을것 같던 컨셉 인지 패기 인지 있었던거 같은데 .... 휴 ... 그리고 일부러 중턱 보이려고 턱 당긴거 우습다 .
2 돈벌이 신 박하
2 떨어지니 별 나오네
2 쿵쾅거리는 개돼지 자기 빼서 자신감 얻겠다는데 참견 질 이냐 ㅋㅋㅋ 쟤 살빼는데 빼니까 열 받냐 ?
2 떡 동영상 뜬줄 이제 벗어도 ㅈ 봐줄 있나
2 신동 훨씬 극혐
2 메퇘지들 심경 복잡함 . 살쪘다고 봤는데 아직 들보 날씬함 . 그래서 진심 담아 괜찮다고 이쁘다고 응원 하는데 다나 본인 씹 돼지 되 버린 자기 모습 싫다고 다이어트 한다네 .. 웜년 메퇘지들 슬슬 심기 불편해지기 시작 ㅋㅋㅋ
2 벌려고 가지가지 한다 ㅉㅉ
2 연예인 몸 상품 인게 맞긴 맞나 봐 ... 기획사 연예인 볼까 ?? 벌어다주는 기계 이겠지 ..
2 돼지 콜레라 걸려라 맨날 처 먹고 다이어트 프로그램 하면서 돈버
2 시밡 ㅋㅋㅌㅋㅋㅋ 이딴 걸 컨텐츠 쳐 만든거 임 ? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 스엠 시대 역행 자빠졌네 ..... 신동 내보내
2 더러운 아지 매 불건 말던 관심 없다 더러운 꼴 보여주는 너 심타 ??????
2 다나 파오 후됏노 ?
2 졑돼 됐 구마
2 페미 쿵쾅 ㅂㄷㅂㄷㅂㄷㅂㄷ 악물고 신동 안해 빼애애 애액 ㅋ 신동 살빼는거 누가 보고 싶어 함 ? ㅋ 방송국 땅 파서 장사 하냐 ? 연예 인들 아무 하는거 느그 쳐 보라 다나 솔선수범 하는건데 코르셋 씌운다고 빼애애 애액 ㅋ 싫으면 쳐 보지 말고 평생 그렇게 탈 코르셋 게으름뱅이 돼지 처럼 살 될것을 2 원래 뚱뚱 했고 ... 성격 ㅈ ㄹ 맞아서 ... 비호감 ...
2 한남 퇘 이렇게 쿵쾅 거림 ?
1 SM 엔터테인먼트 도대체 무슨 이냐 ? 다나 살쪘 따고 바로 리얼리티 제작 ? 평상시 아이돌 어찌 대하는지 눈 훤합니 . 이제껏 신동 다이어트 예능 만들어주고 했어요 ?
1 누가 봐도 아닌데 " 언니 예뻐요 ~" " 살빼지 마 ~" ... 어디가 있드 .. 건강 위 해서라도 빼면 좋지 뭘 ~
1 귀신 같이 예 전 몸매 돌아올듯 ㅋㅋㅋㅋ 연예인 걱정 하지 마세요
1 신동 왜안 빼지 ;; 건강 위해 빼면 좋을텐데 ~
1 연예 인들 먹고 살기 힘드네 볼때 어느 정도 기간 두고 살 억지로 찌우고 프로그램 인지도 올리 려 컴백 할려는 소속사 본인 작전 같은디
1 일부러 찌운거 같은데 방송 하려고
1 방송 활동 해볼려고 최후 수단 쓴 듯 저건 일부러 찌운거다 버젓이 소속사 있는데 상태 가게 냅 둘리 없잖아 아무리 스케쥴 없어도
1 응 리얼리티 프로그램 . 간만 입금 됐을텐데 .. 쪘는지 현재 상태 어떤지 한숨 눈물 회 . 도우미 선생 대거 등장 회 . 폭풍 열심 두 회 . 좌절 실망 포기 각 회 . 다시 맘 잡고 폭풍 욧 두 회 . 짠 ~ 성공 다시 예뻐졌어 회 . 끝 !!
1 다나 신동 문희준 건강 걱정 되는데
1 아씨 ㅋㅋㅋㅋ 관리 연예인 쪄 봐야 얼마나 쪘겠어 했는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1 이러고 살빼고 나와서 홈쇼핑 지면 다이어트 약 홍보 하러 나올듯 .
1 살찐거 갖고 욕 뭐라하면 안되는건 맞는데 모습 예쁘다 어쩐 비슷한 체형 일듯 본능 자기 랑 비슷한 욕 한다
1 여기저기 협찬 받고 다나 살빠지고 ㅡ 벌고 ㅡ 이뻐졌다며 여기저기 슬슬 출연 ㅡ 벌고 .. 뻔한 스토리 질린다 . 아니 그리고 쪄있음 어떤가 굳이 마른 몸 되어야 성공하는 인생 처럼 보여지는 저런 방송 청소년 안좋은 영향 줄 뻔한데 . 방송 식 만들지 마라 쓸데없고 쓸데없다 !
1 연예 인들 다이어트 하기 쉽지 거금 여 식단 조절 트레이너 붙여서 죽어라 운동 누가 빠지냐 .. 하루 종일 가만히 앉아서 야근 스트레스 퇴근 싸구려 인스턴트 끼 때우고 잠드는 직장인 불쌍한거지
1 근데 본 판이 이쁘니 살쩌 그럭저럭 봐줄 만하 일반인 몸무게 씹 돼지
1 참 연예인 부러워 ! 쳐 먹고 살찌면 받고 다이어트 프로 찍어서 벌면서 살빼면되 ....!
1 아무튼 연예인 좋겠다 살쪄도 벌 생겨
0 고인 명복 빕니다 ..
0 가해자 이제 묻히고 결국 자살 했네 ....
0 이렇게 고달픈 삶 살다가다니 .. 모르니 배우 분 이지만 다음 생 엔 제일 행복한 태어나세요 ..
0 ㅆㅃ 성폭행 대가리 새끼 쇠 파이프 뚝배기 까자
0 좋은 곳 가시길 ....
0 기 사보 니까 우울해지네 ....
0 서유기 이분 주인 엄청 예쁘게 나왔었는데 ... 홍콩영화 많이 틀어주던 시절 뒤 통 보이더니 사연 있었네요 ㅜ 고인 명복 빕니다
0 서유기 시리즈 좋아하는 배우였는데 안타깝네요 한때 홍콩 에선 잘나갔는데 고인 명복 빕니다 쪽 에서는 늘 행복하시길
0 모르는 배우 지만 인생살이 넘 힘드셨겠어요 .. 삼가 고인 명복 빌며 곳 행복하세요 .
0 추억 속 영화 . 추억 속 주인공 . 잘가요 ~ 부디 거기 선 행복하세요 .
0 명복 빕니다 고통 없이 평안하길
0 증지위 주성치 삼합회 랑 손잡고 뒤바 주니 무서울꺼 없지 여배우 성폭행 다니는건 우리나라 조재현 이랑 흡사하네
0 많이 안타깝네 ..
0 슬퍼요 .. 이제 편히 쉬 기를 ....
0 살아서는 잊혀지고 .. 죽어서는 재 조명 되는 .. 거지같은 세상 ..--;;
0 서유 쌍기 하나 만으로도 그녀 사랑스러웠네 .... 고인 명복 빕니다 ....
0 효 읽기 만해 먹 먹하다 가슴 잉 좋은데서 행복하세요
0 슬픈 삶 사셨 군 여 . ㅠㅠ 천국 행복하세여 ~ ♡
0 폭행 묻히는 세상
0 서유기 월광보합 선리기연 그녀 로만 기억 하겠습니다 . 영 기도 드립니다 . 종교 상관없는 순수한 바람 입니다 .
0 다른 해결 점 없었을까 …… 안쓰럽고 안타깝네 ㅠ
0 사연 있는줄 정말 몰랐다 월광보합 아는 주성치 영화 중 최고 였는데 ...
0 안되는 노력 해도 안된다 그러니 그대 성공했다고 성공하지 노력 안해 성공하지 했다고 손가락질 하지마라
0 고인 명복 빕니다
0 젠 좋은 곳 편안하시길 ~~ 명복 빕니다 .
2 아니 중국사람 죽은게 많이 본 뉴스 1~5 위중 2 차지 하고있냐 존나 어이없네 like we care ?
2 요괴 아니었나 ?
2 증지위 홍콩 알아주는 갱 두목 삼합회
2 우리나라 오지랖 넓은게 젠 홍콩 배우 걱정 해주냐 ? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저번 엔 판빙빙 걱정 해주더니 가지가지 한다 ㅋㅋㅋ
2 유전자 하등 한기 남 배우 얘기 하냐 ??????
2 모여 중국인 죽은거랑 우리 랑 먼 상관 ?
2 짱 꿔러 하나 죽은거로 명복 빈다느니 저런 짱 궈 죽은걸 머 땀시 한국 내는거 임 ? 이해 안되네 십 알 ..
2 듣도 보도못한 짱깨 녀 뒈진거까지 알아야 함 ?
2 앜 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ 얜 누구 여
2 이뻐야 당하는거다 너 흰 쓸데도 없음 ㅎ
2 연예인 없애라고 그게 답
1 그런데 다른거 떠나서 이분 한국 포털 뒤 덮을 정도 한국 인지도 있던 분 아닌데 이렇게 모든 포털 이분 도배 된 건지 모르겠네 무슨 신성일 배우 님 인지도 있으셨던 분 같음 네이버 연예 란 메인 목록 에도 이분 몇개 씩 올라가 있는데
1 연예계 쪽 자본 자리 잡고 있는 같다 . 최근 몇 년 사이 듣보잡 연예인 한국 메인 오르내리네 . 한국 인기 없는 당국 잡혀간 걸 며칠 동안 메인 점령 하더니 . 오늘 마찬가지 .
1 기자 이름 ....
1 누군지 알지도 외국 배우 죽음 기사화 되는지 모르겠지만 ,,, 삼가 고인 명복 빕니다 .
1 신성일 이영하 문성근 정보석
0 춤 방탄 이지 .. 노력 무시 함 ,
0 찰리 푸스 라이브 오진다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그저 양민 학살 하러 오신듯
0 방탄소년단 거품 건가 .. 아님 오늘 유독 그런거 ? 라이브 아니다 . 찰리 푸스 ㅜㅜ 좋은 노래
0 찰리 푸 스 형 ㅠㅠ 미안해지네 누 추한 곳 ......
0 솔직히 오늘 라이브 하더라 . 컨디션 있겠지만 한건 한거다 . 그러나 오늘 하루 보고 그동안 라이브 실력 매도 하지 말아야 한다 .
0 방탄 노래 편 아닌데 오늘 심했다 버거워하던데 편곡 무리하게 아니냐
0 이번 페이크 럽 콜라보 무대 팬 이지만 라이브 불안했던거 인정 하는데 , 방탄 원래 라이브 그런거 아니예요 .. 해외 투어 전 쉬지도 스케줄 해외 투어 콘서트 뿐 아니라 다른 스케줄 소화 하느라 몸 상태 아닌거 같다는 드네 ㅠㅠ 지민 삑 사리 난걸 엄청 속상해 할꺼 같은데 , 다음 무대 되니 , 울 않았음 좋겠네요 ㅠㅠ
0 방탄 아니었으면 찰리 푸스 오지 않았을건데 ㅋㅋㅋㅋ
0 빨래 개다 노래 하도 하길래 방탄 이내 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 심하자나
0 정국 이랑 그나마 진 안정 했음 ... 라이브 아니라 컨디션 안좋은 듯 ㅠ
0 찰리 푸스 차라리 멜론 나오지 ㅠ ..
0 방탄 라이브 궁금해서 mr 제거 찾아봤었는데 엄청 하던데 오늘 아쉽네요 . 아직 목 상태 돌아왔나 봐요 ..
0 아니 음정 저러지 오늘
0 합 많이 맞춘듯 ㅠ 차라리 따로 하는게 나았을듯 . 음향 별로 . 방탄 라이브 하는데 ㅠㅠ
0 모모 랜드 ??? 블핑 아님 트와 했는데 ... 뜬금 없네 ....
0 라이브 음향 나쁘진 않던데 컨디션 나쁘나 콜라보 불안 불안했다
0 아니 음향 이상한거 느낌 ?? 방탄 원래 라이브 저렇지 않은 걸 아는데 찰리 푸스 노래 음향 붕뜬 느낌 ..? 아니 게뭐 ㅠ
0 방탄 지민 첨 음 나갔는데 자책 했으면 ㅠㅠ
0 그나저나 찰리 푸스 한다 ... 음색 보소
0 아니 오늘 방탄 컨디션 이러냐
0 무슨 목 상태 안좋을수있는거 라이브 밑천 드러났다는 소리 ㅋㅋㅋㅋ 365일 라이브 해봐라 목 나갈수도 있지 싶어서 물 뜯네
0 전정국 라이브 오진다 .. 좋아
0 가수 단 한번 무대 평가 받는다 . 개인 사정 있어도 몸 아파도 대중 한번 무대 가수 기억 . 그만큼 잔인한게 대중 이고 무대 라는 거임 . 방탄 팬 정당한 비판 받아들일 있어야 성숙한 팬덤 성장할 있다 . 시상식 비방 하면서 억지 부리
0 찰리 푸 스랑 콜라보 한다고 몇 주전 뉴스 나고 그랬으면 컨디션 조절 이랑 준비 단단히 해야하는거 아니냐 라이브 부끄럽다 ..
0 이번 방탄 해외 투어 때문 몸 엄청 안좋아서 계속 다치고 아프고 있는 와중 참여 삑 사리는 어쩔 없었는듯 ,,, 욕 하지 줬으면 ㅠㅠㅠ
2 정말 시상식 꼬 라지 하며 ... 어휴 ... 부끄럽고 민망하다 ... 개그우먼 노래 그런 쪽바리 흉내내 안무 쳐 하면서 상 받고 ㅋㅋㅋ 어휴 ..
2 진심 찰리 표정 봤냐 옷 입혀주고 오만 진 상 떠네 냄새 맡는거 봐 옷 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2 셀럽 파이브 하는거 임 대체 ????? 양쪽 옷 끼어 넣고 가봐도 기분 나쁜데 오 ㅓ
2 콜라보 하지말고 찰리 푸스 노래 곡 더하지 ㅡㅡ 어 텐션 들려주지 된 밥 방탄 뿌리기 느낌 ..
2 축하공연 시상 셀럽 파이브 라니 .. 쩝 개콘 찍냐 ? 장소 크다고 시상식 아니잖아 . 몸값 비싼 가수 불러다 놓고 수준 떨어지는 시상식 방송 3 사 연말 에나 . 방탄 때매 겨우 보고 있지만 넘나 괴롭다 .
2 셀럽 파이브 무대 보고 시상식 격 떨어지게 드 했는데 따로 있었다 .. 국뽕 채우려고 방송 지켜봤는데 정신 충격 얻게 됨 망신 따로 없음 전세계 송출된다 며 브이 라이브 .. 쪽팔린다
2 방탄 라이브 들엇 ? 쟤 들을 인정 안하는 이유 헛 웃음 나온다 돼지 멱 따니
2 컥 !!!!!!!!!!!!!!! 나오는 쪽 빠리 그룹 모 ??? 웬 촌뜨기 ?????
2 빡 사리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 듣는 귀 막 뻔 라이브 하지말자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2 시장 코딱지 시상식 수백 되는듯 gma mga ? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 웃겨
2 모모 랜드 뜬금 없네 상 받을 그룹 그렇게 없었니 ?
2 시상식 허 접 ㅅㅇㅇㅂ 쪽팔려 ㅜㅜㅜㅜㅜ
2 드럽게 재미없네 kpop 자화자찬 그만 하지 낯 뜨겁다 시상식 수준 개판
2 김신영 패거리 망신 . 여기 종묘 시 장바닥 이냐 ?? 억지로 옷 입혀
2 시상식 수준 하고는 ㅉㅉ 얼굴 화끈
2 시상식 남발 . 트로피 남발 . 플라스틱 일텐데 환경오염 권위 있는 시상식 압축 해라
2 모모 랜드 ? 참가 상 인가요 ? ㅋㅋㅋ
2 동남아 새끼 한국 뚫어서 느그 핑크 상 받았다고 떵 냄새 풍기 며 부들 고리
2 상 주러 나온 배우 트와이스 랑 쩌리 여 아이돌 압쌀하 트와이스 오늘 따라 디게 생겨 보이
2 걍 댄서 인정 빌보드 200 빨 뭔 아티스트 코스프레 역겹다
2 멜 뮤 같이 격식 있고 차분한 시상식 나음 왠 본 원숭이 술처 먹고 댄스 하는것까지 봐 야하는거지 ?
2 시상식 수준 봐라 상 받는거 정해진 팀 만오 니까 휑하
2 무대 자개 장 농인 줄 알았네요 . 번쩍번쩍 . 음향 별로 . 노래 편곡 이상하게 삑 사리 . 퍼포먼스 무대 효과 자개 자개 . 엄청 큰 자개 장 농 . 허 어어 억 . 피부 안좋 아보 여 . 빛 반사 넘 심해서 . 진행 촌 시러 . 셀럽 파이브 . 개콘 아니구 . 어휴 . 가수 시상식 위해 제대로 된 퍼포먼스 준비 하나 했고 . 우린 멋진 무대 보려 기대했는데 . 상 주루룩 주고 . 주 고픈 . 휴 . 엉망 진창 . 하러 만들어서 여럿 괴롭혀 ! 올해 관 둬 !
2 지니 어워드 실망 . 레벳 , 블핑등 나오고 뭔 듣보잡 쪽바리 그룹 셀럽 파이브 상 받고 방탄 라이브 삑 사리 화음 이상하고 찰리 푸드 k 팝 현주소 제대로 볼듯
2 많은 팀 중 읍읍 랜드 라니 .. 보는 우리 민망했다 .
1 모모 랜드 아닌 블랙 핑크 받아야 되는데 ?
1 상 받는 그룹 온듯 왜케 엉 성해
1 참가 상 ㅋㅋㅋㅋ
1 뭔가 허 술 찰리푸스 부끄럽다 ;;;;;;;;
1 참가 상주 ㅋㅋㅋㅋ
1 찰리 푸스 델고와 전현무 오프닝 시키고 담 셀럽 파이브 라니 .... 미치겠다 ...
1 쟤 라이브 실화 ??
1 레드 벨벳 블랙 핑크 놔두고 모모 랜드 무엇 ? 참가 상 주는데는 안가는게 나음
1 방탄 라이브 무엇 ...
0 엄기준 얼굴 여러가지 모습 있어 배우 하기에 좋은 듯 .. 대 사 톤 표정 연 기도 점점 깊어 가는 듯 ..
0 애초 소속사 부터가 계약 재 대로 지킨거 같은대 ? 보통 연예인 계약서 에는 보면 갑 방송 활동 재 대로 할수 잇도록 지원 하며 ...... 등등 조건 걸려 잇지 않나 ? 근대 그간 행적 보면 소속사 재 대로 된 지원 커녕 나이트 밤 무대 세우고 앨범 꼴랑 1 장 ... 재쇼 에나 내보내고 ㅉ .... 소속사 참 양 아치 ...
0 그레 재 용이 DOC 잇으니 그나마 든든하겟네 선
2 소속사 한몫 챙기라고 하는구나 참나 어이없다 그리고 임신 9 주 에요 ? 헐 ~~
1 재쇼 만나 부부 됐네
1 될까 싶어서 걸그룹 만들었다가 인기 없으니 투자 뽑을려고 재쇼 내보내고 그러다가 정재용 이랑 결혼 다니 됐다싶어서 부럅부랴 서류 꺼내서 협박 보네 ㅎ
0 근데 정재용 그래도 연예계 몇 십년 있었는데 고작 1300만원 갚아주겠냐 ? 억지 주장 보이 니까 정상 루트 즉 법적 확실한 채무 인지 따져 보자는거지 ...
0 명색 걸그룹 재쇼 내보낸데서 소속사 입다 물어야지 재쇼 무슨 프로 성행위 자세 연상 시키는 동작 뒤 해봤냐 느니 지저분한 토크 하더만 ㅡㅡ
1 DJ DOC 삥 뜯을 려고 ? 제 정신 이야 ?
0 정재용 조용해서 그러지 성격 김창렬 이하늘 더할꺼 같은데
0 DJDOC 안건 들이는게 좋지싶은데 사장 한몫 챙길려다가 골로 갈수 .. 있어 보이는데
0 어디서 어떻게 만났냐 중요하냐 ? 죄 지은 아닌데 ... 행복하게 살 되지
1 양 아치 , 가게 놔 줘라 . 리벤지 포르노 공개 남친 같다 .
1 맞았네 ㅡㅡ 결국 였네 ㅡㅡ 걸그룹 만들어놓고 뜨니 이상한데 방송 돌리고있다가 정재용 방송 눈 맞으니깐 싶어 결국 진심 아니라면 계약 남아있고 아직 해결 됐으면 진심 당 사지 일단 물어보고 해야지 무턱 대고 꼴 머냐 그것 어린 상대로 ㅡㅡ 거기 임신 아무리 돈벌이 하지만 너무하 잔 ㅡㅡ 정재용 씨 슬기롭게 지혜 있게 결하 세 어린 신부 고생 하게 응원 합니다 화이팅
1 소속사 어지간히 없나 보네 구질구질하다
0 임신 채 아이돌 활동 수도 없고 .... 변호사 위임 될 기사화 뜯어 려고 하지 ... 참 .
1 걸그룹 랍시고 만들어서 밤 무대 같은데 돌린거 아냐 ? 재쇼 내보낸것 보면 딱 그럴것 같은데 .. 2년 전에 팀 탈퇴 했는데 이제 7 , 80년 대 술집 악덕 사장 유흥 쓴 얼 데 ~ 빚 있으니 갚아라 하는것처럼 협박 잇냐 양 아치
0 그렇게 좋으신 소속사 재쇼 내보내고 있으니 나가고 어떻게 버텨
1 마이 킹 갚으라고 포주 짓 엔 터 회사 하네
1 누가 보면 대형 소속사 인기 걸그룹 줄 ㅋㅋㅋㅋ 선안가 머시 낑 인가 나가도 타격 1 없겠구만 소속사 한몫 챙기려고 발악 하네
0 창 열 이형 뭐함 ???? ㅇ . ㅇ 빡쳐서 뽜이터 기질 발휘 해야하는거 아님 ?
2 19 살 차이 .. 토나온다
0 전효성 전 소속사 와의 법적 다툼 에도 댓글 달았지만 ,,,,,,, 소속 연습생 쓴 기획사 빚 진거라고 인정 버리면 , 수만 명 이상 기획사 소속 연습생 뜨지 가수 졸지 기획사 몇 천만원 몇 억 빚진 채무자 되는 것임 ,,, 그래서 선아의 경우 나이 차 운운하며 기획사 편 들어주면 안됨 ,,
0 재 용이 오 ~~~~ 도둑 오빠 든든해지네
0 소속사 입장 보자면 회사 여서 방송 내보내고 앨범 내줬는데 한창 벌시기에 벌고 연애 하니 계약위반 인해 손해배상 청구 감이죠 . 근데 피고용인 입장 에선 제대로 푸 쉬 해주고 걸그룹 맨날 이상한데만 내보내고 그나마 일도 안주 상황 라면 역시 계약 불 이행 볼수 있으니 결국 법정 가서 잘잘못 따져야 할듯 .
1 회사 남아있는아이시어 멤버 불쌍하다
0 지오디 김태우 비롯 전효성 전 기획사 , 가수 연습생 투자 하는게 아니고 , 빌려주는 개념 기획사 운영 하는게 근본 원인 ,,,,,, 사채 업자 처럼 가수 연습생 빌려 준 받아 려고 하기 때문 선아도 쓴 갚기 전 엔 연애 안되고 , 결혼 안되고 , 기획사 나가지도 하게 하겠다는 얘기 ,,,,,,,, 전효성 처럼 일반 대중 많이 알려졌고 , 방송 에도 많이 나오고 CF 많이 찍고 노래 히트 했는데도 , 기획사 로부터 그동안 단 몇 백만원 정산 받았다는데 선아도 마찬가지
1 19 살 차이 혼전임신 결혼 ㄷㄷㄷ
0 소속사 구린게 없으면 법적 당당하게 받아야지 . 기사화 하겠다 협박 아니면 ~
0 씨 무슨 활동 시키고 선아를 아이돌 로서 만족 스럽게 키운것도 아닌 주제 뭔 많냐 신인상 이라도 받게 해줬냐 음방 세워 줬냐 콘서트 열어 줬냐 모르는거 보니 들일안 했잖아 꼴랑 20 대 여자애 데리 재쇼 내보낸거 ? 그게 짓 이니
0 채무 관계 관련 해서는 창렬 루트 통해 전달 하시오 ...
1 재쇼 출연 걸그룹 이미지 포기 ...
0 2년 전 그때 유명 그룹 멤버 결혼 한다고 하니 갑자기 ? 장난 하나 ㅎㅎ
2 저런 양 아치 새 퀴 운영 기획사 이니 제대로 된 연예인 명 없지 ... ㅉㅉ
2 더러운 연예계 ...
1 20 살 가까이 차이가나네 대단하다
0 리얼 이건 정재용 측 맞다 ... 그리고 결혼 계약 위반 아니다 . 무슨 트와이스 탑 아이돌 아니고 .... 티비 한번 나오고 재쇼 질 예능 에나 돌리던 소속사 .. 무슨 할말이 있냐 ? 그리고 금전 ?? 그거 있긴 ... 법적 처리 법적 처리 해라 .. 언플 하지 말고 ...
1 재쇼 질 방송 짝 찾는 있네 . 천생연분
1 양 아치 양 아치 만났네 ㅋㅋㅋ
0 소속사 측 에서는 직원 집 보증금 빌려 간 뒤 , 갑자기 결혼 할거고 임신 했으니 관 둘거고 보증금 돌려준다면 화날것 같구만 .
0 걸그룹 그런 방송 내보낸거부터 양 아치
2 dj doc 연예인 이란 타이틀 빼면 완전 양 아치 ㅆㄹ 기 아니냐 ? 나이 먹고 착한 척 .. 되는거야 ? 창렬 ?
1 정상 박힌 이면 재쇼 출연 커녕 진행 할텐데 대단 ..
1 DJ DOC 쌩 양 아치 집단 같음
0 받을 일이 있어서 직접 얘기 했는데 받았다면 진행 해라 .. 언론 채무 관계 어쩌 는걸 떠들고 있냐 ..
1 무단이탈 사실 이든 아니든 ㅣ 같아도 팀 탈하것다 맨날 벗기고 이상한 행사 뛰 소속 사보면 조폭 되고 딱 양 아치 스타일 이고
0 바람 잘날 없는 디제이덕 ㅋ
1 재쇼 인가 뭔가 한번 보고 토 뻔 했다
1 걸그룹 전속계약 기간 중 임신 상 도의 어긋 나는거지 ~ 책임감 가지 콘돔 썼어야지 ~
1 임신 했는데 법정 출입 변호사 만나고 태교 법공 부로 시작 시원하겠다 베이비복스 미아 리복 스 전 멤버 에겐 박치란 모욕 기타 등등 남 눈 피 눈물나게 만든 dj doc 사필귀정 가길 바란다
0 공약 걸어놓고 지키면 대국민 사기아니냐
2 문 재앙 아가 ㄹ 1 톤 쳐 넣구 싶으시면 공감 눌러 쥬 세용
0 진심 도움 안되는구나 ㅋ
2 대통령 님 종 패 싶다
0 비난 해라 뻔히 보이는데 언제 국내 요인 이라고 말할껀 ..
2 암 덩어리
0 추위 얼어서 공기 맑아졌다고 하겠죠
2 한마디 기레기 정치 새 ,,,, 친 중 정치인 절대 뽑아주지 맙시 ,,,, 친 중 매국노 lg 불매 ,,,,
0 놀이터 학교 끝난 아이 놀고있는데 답답합니다
0 춥지 않으면 더러운 공기 , 양자 택일 이구나 아주
2 문재인 추종자 산다는게 토악질 나오고 역겹다 ..
2 지원 받아 정권 잡았다는 있던데 진 짠 가부 입도 뻥 긋 하는거 보니 뽑아 준 ㅂㅅ 이지 ...
0 나라답게 뭔가 대책 세워라 .
0 https://www1.president.go.kr/petitions/434479 스모그 2만 2천 명정도 청원 중 입니다 . 지겹다 ..
0 집 있으면 콧물 기침 가래 나는데 때문 인가 이번 주는 내내 출 퇴근 마다 콧물나 목 가래 끼 기침 나네 ... 때문 인가 ... 원인 때문 건지 감기 건지 모르겠지만 컨디션 나쁘지 않은 걸 봐서 인한 알레르기 때문 분명하다 .. 이제 매일 인해 출퇴근 두렵다 .. 매일 마시면서 통속 살아가야 하니 백 날 얘기 해봐야 우리 얘기 한번 이라도 들어준 있나 ?? 얘기 해봤자 절대 고칠 배려 없는 임 .. 대화 로는 해결 함 ..
2 시발 이라고 문 재앙 새끼
2 무능한 문재인 ! 죽음 한국 만들고있다 !
0 국내 오염 물질 ( x ) → 짱 개발 스모그 ( o )/ 한국 지질 자원 연구원 속 납 동위원소 분석 87% 영향 / 한국 표준 과학 연구원 춘절 폭죽 칼륨 분석 초미세먼지 발 입증 / 영향 없다면 韓 대 기질 캐나다 수준 .
0 부산 깨끗
2 서울시 뭣 하냐 ?! 노후 경 유차 운행 금지 해야지 !! 니놈 재산 떵 알잖아 ! 그러면서 따 박 따 박 받아내지 ! 입 으론 서민 떠들며 정작 서민 살게 더런 !
0 한국 정도 중국인 폐병 걸려 죽겠다 .
0 겨울 내내 이러겠네 .. ㅜ 나중 엔 산소 호흡기 끼 다녀야 판 .
2 빡 대갈 헬센쥥들 뒤지든 든 먼 상관 ?
2 자꾸 이라고 하냐 한국 탓 이지 ㅅㅂ 고등어 그만 쳐 먹고 경 유차 만타 재앙 가서 혼밥 하게하지말고 !!
0 황사 아니라 용 마스크 쓰라고 해야하는거 아닌가 !
2 와중 에도 기 집 싸구리 번개 탄에 고기 굽어 먹어면서 , 발 초미세먼지 마셔가면서 , 피고 , 술 마시는 ! 폐암 빨리 디질려고 환장했나 ! 번 개탄 = 초미세먼지 = = 발암 물질 범벅 !
0 살기 힘들다 .
0 대한민국 살아가며 호흡기 걱정 하다 죽을줄 몰랐다 얘기 줄 알았지 .. 청와대 바깥 날씨 보고있나
0 리포터 밖 방송 마스크 착용 해야 시청자 경 각심 가질듯 !
0 대구 여름 엔 찜통 여서 살겠구 다른 땜 살겠다
0 번개 탄에 고기 굽는 식당 단속 해라
0 용어 되었음 .. 발 ( 스모그 아님 ) 초미세먼지 용 마스크 ( 황사 마스크 아님 ) 봐주기 언어 순화 하남 ?
0 운동 몸 아무리 좋은 음식 보약 먹어 봐야 발 1 급 발암 먼지 해결 하지 않고서는 부질없는 짓 국가 당면 과제 1 순위 발 초이 세 먼지 해결 언론 정신 똑바로 차리고 뉴스 톱 연일 보도 하면서 심도있게 다뤄라
2 디부랄것 낮 해소 된다더니 구라 깟
0 필요 없고 해결 하자 !! 숨쉬는게 제일 중요한 아닌가 ??!!!
0 목 엄청 아프고 기침 나고 . . . 기관지 약 심하면 바로 알 있어요 ㅠㅠ 순위 신경 써주세요 원인 인거 아는데 가서 항의 라도 해봅시다 제발 . 있으면 민가 싶네요 증말 ~!
0 천고마비 끝 !
0 심하긴 하네 . 밖 고생 많네요 .
2 유럽 있는데 짱 께 쓰레기 때문 가기 싫어진다
2 문재인 짱깨 ㅅㄲ 야공 약 지켜라 ㅅㄲ 막는다며 ?
2 ㅈ 멸망 몰살 답 제발 뒤져라
2 짱깨 OOO 새끼
2 OOO 색키 기침 나오게 만드
2 재인 뽑고나니까 재앙 가득함
2 대책 세우라고 !! ㅅㅂ
2 대재앙 ㅅㅂ 개정 하고만 쇼통함
2 초미세먼지 허구 날 건강 위협 이나라 낳아 키우라고 --- 쥑이일넘들
2 개새끼
2 죽일 셈 이냐 ? 짱 꺠
0 흡연 분들 그래도 화장실 피운 다른 거주 피해 간다 하셨으면 좋겠습니다 . 집 통 해있어서 냄새 퍼진다 하더라고요 반 .
0 걸 금연 한다고 피우는 있나 ? 방식 다르지 똑같은
0 니코틴 없는 과일 액 상 피면서 서서히 끊어라 쉬운 방법 중 하나 임
0 전자담배 역시 일반 마찬가지 유해하다는 과학 분석 결과 많은데 무엇 자신 건강 위해 전자담배 물론 금연 하시면 좋겠습니다 .
1 약 한쪽 넘어가니 올리려고 준비 중 이갑 ㅡㅡ
1 그래 그래 방 피워야지 . 자꾸 처 나와서 피우고 꽁초 처 버리지 말고 흡연 충 아주 있어
2 연 기 가지 뭐라 할거면 솔 까 디젤 차 배기가스 문 제 삼 아야 빌어먹을 어케 해봐 바 자꾸 연 기 가지 기사화 간질 시키냐 ? 그리고 나도 흡연 하지만 ㅠㅠ 흡연 다가 아무 데 서나 피지 말고 지정 된 장소 피워 쉐끼들 횡 당 보도 정류장 건물 복도 화장실 ... 길빵 해대 니까 흡연 없어지잖냐 ? 지정 된 흡연 장소 부족하다고 ? 웃기 있네 발품 팔아서 살펴보면 공공 지정 되지는 않았어도 건물 벤치 재떨이 있는 곳 따로 있어
0 펴 보면 알어 전자담배 연초 몸 훨씬 덜 해로움 느껴짐 전자담배 피다가 연초 피 역겨 움
2 전담 해로운 건 맞지 [ 흡연 충 > 전담 충 >>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 피는 ] 팩트 , 그리고 전담 충 중 보면 금연 구역 전담 펴도 되는 줄 아는 무식한 넘 많던데 전담 흡연 분류 되는 . 민폐 끼치지 마라 .
0 ㅋㅋㅋㅋ 그래도 피우다 니코틴 취해 죽이진 않는다 . 왜캐 못잡아서 난리 . 유럽 북 남미 어느 곳 가봐도 한국 만큼 심하 규제 국가 없음 . 애초 건 보료 이외 다양한 분야 세 금납 부하는데 ㅡㅡ
0 아이 코스 찌는 덜 해로운게 맞다 . 타르 상대 거의 나온다 . 냄새 아예 난다고 해도 될 정도 . 위 에도 봐라 " 등등 발암 물질 검 출 되었다 ." 대충 얘기 뿐 얼마나 나온다는 수치 전혀 없다 . 이유 즉 해롭다고 강조 해야 걷기 쉬울테니 당연하겠지 . 그리고 방안 , 집안 피기 때문 반 대체재 작용 하는데 . 주변 엔 오히려 아이 코스 끊는데 도움 되었다는 제법 있더라 . 액 상 별 장점 없다고 본다 .
0 정책 간단하다 ..... 1 . 국가 팔지말던가 ?- 조세 생김 ...... 2 . 팔되 필수 있는 곳 확대 주던가 .... 예 들어 홍콩 , 싱가폴 처럼 ...... 3 . 아무 대 피 해주던가 ...... 근데 울 열 라팔 필곳 없고 그렇다고 금연 없어지면 안되고 .... 이러니 ..
0 나도 10년 넘도록 흡연 이지만 ... ㅠㅠ 처음 배우지 않는게 가장 좋은 같다 . 전자담배 건 건 라는 자체 쓰레기 존재 듯 ... 얼마 전 우연히 방사 능 피폭 관련 된 구글 이미지 보 니까 ... 피는 자체 자연 노출 되는 방사 능 수십 배 높다는데 ㅠㅠ 쓰레기 재활용 이라도 되지 이건 암 생기 고통 스럽게 뒈지는거여 ~ 호기심 이라도 입 대지 않는게 좋은 .
0 참 독한
2 릴 피고있는데 ㅈㄹ 들이네 ㅋㅋㅋ
0 아파트 공 동 주택 사는 색 히 들아 화장실 베란다 피지말아라 혼자 사냐 ??
0 냄새 난다는건 그동안 쌩 냄새 코 찌들었으니 약한 냄새 맡으니까 그런 거지 . 비 흡연 한텐 난다
0 솔직히 아이 코스 피우는데도 흡연 피해 본다고 면상 보고싶다 종자 불량 인가 ? .. 난 귀족 이라
0 정말 위 한다면 ... 팔지마라 ....
0 약간 건 식 사우나 냄새 남
0 걍 싫다
0 피는지 이해 안됨 ..
0 어쨌든 해로운 건 마찬가지
0 방안 냄새 밸까봐 난 나가서 핀다
0 흡연 분들 제발 피해 가지 않게 펴주세요
0 일반 마른 향 나는데 이건 쩐내 심해 . 잔향 덜해도 불쾌감 오십 보 백 보 .
0 연초 랑 달리 면세점 조차 할인 율 엄청 낮춰서 고작 1 보루 5천원 싸더만 . 이란 때리고 받고 싶은 ? 이렇게 밑밥 까는 건 그나마 받고 싶은 . 솔직히 많은 연초 걷어서 어디 쓰는거냐 ?
0 걱정 하지 말고 걱정 . 볼 엔 해로운 같다 .
0 보통 궐련 형 전담 피우는 피해 덜 주 려고 냄새 " 덜 나서 " 피우는 거지 , 모든 금연 하려고 하는게 아닌데 ... 냄새 얘 없으니 괜찮다 식 금연 하려고 피는거 마냥 오지랖 심한거 같아요
0 비릿 냄새 정말 구역질 납니다 제발 많은데서 피우지 말아주세오
1 걷고 싶다고 . ?
1 어딜 가도 대우 받지 흡연 충 ~
1 유해 성분 엄청 많다고 하는데 요새 정신분열증 , 주의력 결핍 증상 이런게 연기 어렸을 아기 시절 원인 된다고도 하는데 뭔다 피느냐 . 개폼 잡고 싶어서 그러느냐 돼지 0 , 차라리 시간 다른 무 식품 , 땅콩 아몬드 바나나 말린 먹든지 해보라
1 흡충 ㅂㄷㅂㄷ
2 와중 금연 결심 인터뷰 새 1 키 보소 " 정류장 피다가 옆 피하 니까 더러워서 끊어야지 " 했대 더럽냐 민폐 충 10 새 1 키
1 냄새 난다고 ??? 덜 난다고 ???? 염병 자빠졌네 ~~~~~~~~~~ 비릿 냄새 때문 역겨운 냄새 난다 ~~~~ 제발 똥 싸면서 피지 마라 ~~~~ 냄새 서로 섞여서 거짓말 구역질 난다 ...
1 금연 보조 제 아니잖어 ?
1 이번 OOO 들은 권렬형 전자담배 연초 비교 실험 하여 헤로움 수준 인지 하여 PC 방이 공공장소 권렬형 전자담배 수용 해도 될것인지 토의 해도 모자랄 판국 덜 떨어질까봐 권렬형 전자담배 불로 태워 나오는 연기 실험 하여 전자담배 더헤 로움 끝 ! 이즬알 앉았으니 완전 OOO 아닌가 ? 전라도 답 이끄는것도 참으로 전라도 스럽다 se 기
1 이에스더 ㅋㅋㅋ 기 자년 된 검사 결과 선동 하네 필립모리스 소송 당할라고
2 쩐내 꺼져 아오 ........ 아가리 똥내 아오 ....
2 이래도 저래도 끊는 의지 바닥 흡충
2 한번 뒤져 봐야 정신차리지
2 자기 기적
2 땜 피 해보는 많은 건아 xx 들아
2 꺼지셈
2 참 이상한나라야 ,, 스칸 디나 반도 국가 길거리 유모차 끌면서 여성 피운다 ,, 노천 카페 여성 유모차 세워놓고 피우고 ,, 자유의지 자기 내고 피우는데 무슨 엄청난 피해 입는것처럼 유난 떠는 이나라 이상한거지 때문 죽을지언정 때문 죽는다고 ? 개도 웃겠다 .. 참 이상한게 꼭 자신 남 비방 욕 을해 ,, 피우던 지날을 하던 맘 이지 ,, 피해 ? 자식 낳고 사는것도 피해 자동차 몰고 다니는것도 피해 모든 피해 ,, 하여튼 라는 특이하고 이상해
2 길빵 걸리면 죽빵 .
2 전자담배 건 건 아무 없는 구석 쟁이 혼자 피다가 조용히 황천 가라 . 벌레 . 흡연 충
2 전자담배 흰 얼굴 눈 깊숙하고 콧날 높은 롱 다리 서양인 얼굴 어울리도록 만든 . 누르딩딩 얼굴 눈 움 벙하고 코 납작한 숏 다리 동양인 얼굴 에는 미적 전혀 어울리니까 왠만하면 피지 마라 ~. 너 부대 대 떡판 광대뼈 나온 얼굴 납작한 코 누우런 잇 빨 피우면서 숏다리 걷는 모습 솔직히 추하고 흉칙하 . 거울 보고 해당 되면 끊어라 , 흉칙하 .
2 냄새 구려 ...
2 ㅋㅋㅋ 마니 피고 빨리 세상 가라
2 근데 전자담배 피 해주는 없는데 규제 . 럴 캐럴 임 ?? 오히려 권장 해야하는거 아니야 ? 가서 랑 초 고령 사회 인한 사회 붕괴 걱정 해라 조 센인들
2 끊으면 피면 되지 그걸 하나 ? 핑계 졸라 많어 .. 병신 의지 박약 이야 흡연 충 , 비만 충 직접세 내는 법안 발의 해라 !!
2 흡연 충 새 기 끊어라 그렇게 몸 멘탈 약해 빠져서 우 째 살 래 ㅋㄱㄱㅋ 한심한 ㅉㅉ
2 단순한 냄새 비 흡연 자도 그럭저럭 견딜 만하 . 참기 힘든건 흡연 충 아가리 똥내 , 노숙자 냄새 쩐내 , 천성 게을러 터져서 씻어서 몸 썩은내 . 복합 환장하게 만드는 냄새 대중교통 이용 흡연 충 앵 간하면 끊어라 . 차 살 능력 안되는 새기 들이 남 피해 줘야 되겠어 ?
2 흡연 충 종합병원 한번 펴 봐라 . 보안요원 , 환자 쥐어 터지게 맞는다 .
2 냄새 많이 난다 흡연 충
2 씨발 피는 새끼 나가 뒤져야 된다
2 너 코 없냐 ~~ 냄새 씹 극혐
2 타르 뒤져라 ~~
0 요즘 갑자기 추워진것 같습니다 . 얇은 옷 많이 껴 입는게 좋다고 하네요 .... 많이 좋아졌으니까 마스크 끼 다니시고 아무튼 다른 분들 몸조심 하세요 !!!
1 일기예보 댓글 다는 수준 하고는 ㅉㅉㅉ
1 뻥 치는거 바라 ..
0 패딩 입거나 옷 두께 점점 두꺼워지고 있어 점점 날씨 추워지고 있는게 느껴집니다 ! 그래도 조급 이라도 줄어들고 있어 다행 입니다 .
0 추운거 질색 ㅠ
2 추워지니 번데기 롱패딩 입고 기어나오더라 ~~ 롱패딩 입으면 들이 무슨 패션 감각 좋은 줄 .~~ 대부분 후진 많이 입더라
2 날씨예보 웬 문재인 이고
0 롱패딩 영하 몇 입어야 되지 열 많아서 사놓고 감이안 잡히네 ㅋ
0 우리 소원 통일 아닙니다 . 철저한 대책 요구 하며 대선 공약 지키는 입니다 . 공약 지켜지면 지지율 급상승 합니다
2 문재인 몰아내고 숨 한번 쉬어 보자
2 전라도 지도 파 버리자 몰살 시키자
0 연말 보내시고 전라도 분 원하시던 자치 독립국 이루시 기를 기도 드립니다
2 오늘 홍대 짧치 스타킹 신은 색 기있는 년 많이 오냐 ?
2 외제차 사 끼 주차 조 같이 해놨네 해머 본 네트 내리 찍어 버리전에 글 보는 즉시 차 치워라
2 헬 조선 다운 헬 조선 헬조센이돠 ! - 문 재앙 -
0 이미 많이 마셔서 맛 갔다 ㅜㅜ ?
0 비야 ~ 진심 쌀쌀해져도 겐찮으 만큼은 제발 쓸어가주라 ㅠ
1 ㅉㅉㅉ 아직 핫 ~~~ 팩 오바마 아이 얼굴 마스크 팩 자그 노화 진행 되면 말려 말려 모 오옷 말려 ㅎㅎ 부산 지하철 3 호선 칸 마스크 쓴 혼자 ㅎㅎ
0 조작 인가 ㅋ 어플 , 네이버 좋 음 본 사이트 보면 주황색 ?
2 그래서 ? 낼 재앙 디지냐 ?
0 흐렸는데 잔뜩 먼지 수치보 고해 랏
0 춥소 전기장판 틀 엇
0 아싸 이제 몽클레어 파카 입는다
0 민폐 국가 짱 개국 아니면 숨쉬고 살겠다 . ㅡ ㅡ
0 오늘날 씨 쌀쌀했지만 오후 늦게 미 먼 보통 으르 되서 행복해요
0 아니 벌써 토요일 하루 가버렸네 헐 시간 빠르다 ㅠ
0 인자 겨울 이구나 캬
2 마이크론 씹 크로 인지 누군지 관심 없으니까 양구 군인 검색어 없애지 마라 X 발매 국 네이버 새끼
0 이래놓고 내일 전국 비소 식 이라 바꿀 겁니다 .
0 요즘 연말 이라 제 주머니 사정 그렇고 대리 운전 있습니다 ... 매일 고객 실랑이 벌이면서 스트레스 받아서 소주 한잔 마시고 출근 하러 갑니다 ... 위로 주세요 ...
0 차라리 추운게 좋다 .
0 낼 마지막 주말 일요일 이라니 ㅠ
2 문재인 반드시 탄핵 되야 한다 망하게
2 거짓말 하지마 제바 알
2 거짓말 작작해라 . 서쪽 계속 탁했다 , 기준 얼마나 낮으면 분명 하늘 뿌연 대도 좋음 될수있냐 ?
2 조 김치 년 채팅 어플 다운 채팅 좀해 ㅈㅈ 새 기 밖 없다 ㅈ 같다
2 ㅈ 세상 살겠네
2 날씨 가지 장난 치 마라 십 새끼
2 우리 호구 보이지 ?
2 구라 즐
2 지랄 믿어 ~
2 문 재앙 때문 되는게 없구만
2 ㅈ 떠나고싶다
0 춥든 든 이제 좋으면 좋네요
0 에어 비주 얼 예보 로는 내일 오후 6시 다시 매우 나쁨 예정 입니다 . 국내 수치 믿지 마세요
2 꾸준히 누구 ~~~~ 응 문재인 대통령 ~~~ 느그 503 벌벌 기었지
0 구름 만나 공중 얼어서 눈 떨어질 가능성 ... 올해 첫 눈 엔 다량 발암 물질 포함 되어 있을 듯 .
0 제발 먼지 해결 해주면 좋겠어요 한국 쥐 잡듯이 잡지 말고 규제 걸어란 입니다 .
0 .. 싫다 방치 대통령
2 썩은 친 짱깨 기레기 .. 란 용어 사용 하지마라 ..
2 ㅅㅂ 1년 내내 껴있네 ㅈ 짱깨
2 호구 보는 개한민국 재앙 탄핵 가자
2 더러운 짱깨 없어져 버렸으면 좋겠다 ㅂㅅ 샊히 미친 짱깨 OOO 들지만 이나라 .. 참 깝깝
0 미모 기상캐스터 박 현실 ?
1 ㅡ . ㅡ 경남 산이 사라졌음 .. 하늘 산 경계 없음 .. 살 있는 땅 인가 ? ㅡ . ㅡ 우리 낸 북한 귤 보내지 말고 대형 공기 청정기 라도 설치 해달라 !
0 경기 북부 없음 춥고 없는게 좋다 불어 동풍
0 먼지 없는 공기 사먹는 날 얼마 남은듯 ...
1 앞 안보 이니까 막 찍냐 ? 스티커
1 ㅋ 담주부터 기승 전망 ... 뿌옇다 ... 심각하다 .. .. . 연기 많아졌다고 하지 ...
1 여기 안산 공기 말고 해빛 눈 부실 정도 날씨 좋다 많아서 산이 안보 인다는 시 키 눈 까리 있냐 아님 석탄 굴 살고있냐
2 달촹 달촹 빡 대가리 ~~~ 데스
0 목 아프다 ...
0 다시 나빠지는데 ?? 좋다는거야 ㅕ
2 조센진 노 대갈 빠리 노 조질 나게 빠 가야로 데스 ~ 조 꾸다 마사이 덴뿌라 이빠이 데스 ~
0 해소 무슨 뿌옇구만
1 엥 ? 쩌 데 뭔 개솔
1 전북 정읍 땅 께 아주 청명 하늘 당 께 ! 여기 와서 살 아보 랑 껭 . 우린 그저 막줘 삐 리도 서울 산당 껭
2 짱 께 바퀴벌레 쓰레기 때려 잡아 죽 이고 싶다 짱 께 대장 시진핑 불알 따서 개밥 주고 씨 말리
0 서울 뿌연데
2 가지 장난 하냐 ..? 윗 대가리 에서부터 하도 구라 치니 기상 청구 라는 아주 당 연 시 여기는구만 ~~~
2 구라 적당히 치자 . 시 키드 ?
0 맑기는 개뿔 부산 산이 안보 여
0 그렇네요 서울 해소 되면 전국 그런 처럼 쓰지 마 여기 경북 지방 최악 이라고 알람 뜹니다
0 해소 ? ㅡㅡ 부산 뿌얘 바로 앞 산도 안보 정돈 데 도대체 무슨 근거 내보내는건 가요
0 좋겠네요 기상캐스터 있는 곳 공기 좋아서
0 북풍 이라 최악 남부 지방 이고 중부지방 수치 내려갔는데 마저도 나쁨 수준 . 절대 좋음 수치 나오네 .
0 대한민국 이웃 국가 도시 부산 살 있는데요 . 나갈 정도 입니다 . 그렇다구요
2 해소 ? 젠 대놓고 구라 치는구만 언론 이냐 ? 부끄러운줄 알아라
0 경기 어제 심각했다가 보통 접어 들음 .. 젠 보통 되도 감사할 지경 ..
0 솔직하게 합시다 인천 안좋소
1 대놓고 기 사오 보 넼 ㅋㅋㅋㅋ who 기준 안하는거지 한국인 폐가 좋나 봐 ??
1 어그 끌지마라 목 구 녕 디지것구만
2 눈 .. 깔 조빡앗 " 대기오염 정보 " 어플 깔아서 봐라 눈알 재 대러 박혓음 이딴 쓰지
0 나쁨인데 .....
2 경북 안동 159 초미세먼지 111 ㅅㅂ 이지 ㅅㅂ 근데 해소 ?? 서울 보통 지방 ㅅㅂ 최악 스모그 오히려 몇 전 심했던 서울 최악 초미세먼지 111 160 근데 해소 ?? OOO 지방 다른 ?? ㅅㅂ 서울 나쁨이면 마스크 쓰라네 롤 생쑈를 난리 굿 떨고 지방 완전 재난 수준 마스크 하란 없네 ?? 1 새 1 끼들
0 부산 여태 괜찮았는데 오늘 장난 아님 . 서울 에만 사냐 ?
0 해소 ? 오늘 엄청 나빠서 문도 열고 있는데 . 서울 대한민국 도시 인가 . 관련 타이틀 전부 !! 저러니까 그러려니 했었는데 젠 짜증남 .
1 눈앞 보이는건 눈꼽낀거 ??
0 다소 나쁘다니 . 숨 쉬 안좋구만
0 해소 ? 충북 장난 아닌데
2 문 재앙 해외 그만 빠지고 빨리 마시러 와라
2 뭔 소 리세 기자 그만두세요 대기 보기는하고 쓰는지 .. OOO
2 재앙 디졨어 ?
2 재앙 언론보도
2 해소 ? ㅈㄹ 하네
2 환경부 들아 해봐라 국내 원인 크다고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 빡 대갈 모아놨나 답 없는 새 끠
2 아니 ㅅㅂ 서울 괜찮으면 해소 ?? 남부 지방 초미세먼지 80 넘는다 ㅡㅡ 청원 넣는다 서울 위주 언론보도 ㅅㅂ 사는데만 이고 지방 ㅅㅂ 다른 ?? 언론 나서서 아주 편 가르 기하 롤
2 뉴스 맞냐 사실 보도 해야지 물 타기를 시전 하네 ㅉㅉ 라는 글러처 먹엇다
2 구라 치고 있네 산이 뿌옇고 보이는구먼
2 해소 소리 앉아있네 ㅡㅡ
2 해소 ? ㅡㅡ 먼 소리 150 넘었구만
2 나쁨인데 해소 소리 하네 !
0 해소 ?? 전혀
0 안동 초미세먼지 최고 조 ? 어디가 해소 댐 ?
0 전혀 해소 될 기미 보이는데 이건 뭔 소린 가요
0 서울 해소 됐나 보지 ? 아니면 해소 됐다고 상상 ?? 리포터 목소리 쉬 꺼 끌 거리 소리 는구만 . 충청권 뿌옇다 창문 제대로 연지 언 젠 ..
0 좋기만 하구만
2 재인 시 키드 없다하라고 ?
2 뿌옇구만 무슨 해결 이냐 눈 감고 사냐 ?
2 ? 지옥 이지 ~~
2 구라치지마라 아무 안보
2 지저분하네 ㅋㅋㅋ 한국 즐겨 보는 드라마 수준 이란 이렇게 저급한거였나 ㅋㅋㅋ 드라마 엔 한마디 잘버 게임 계 온갖 간섭 선동 소리 하는게 한국 페미 이지 ?
2 정신 나갔나 작가 ?
2 미친드 라마
0 성별 바뀌면 아주아주 쉽게 이해 됩니다 . 손님 여직원 엉덩이 만진다 회사 살리기 위해 통념 꺠기 위 과정 여탕 들어간다네 . 이상 입니다
0 갬 수성 .. 젠 지긋지긋하다 .
0 로남 불의 일상 화
2 목욕탕 장면 정말 질 스럽네요 .
1 말아먹는 : 선택 형 PC 충 설친다 .
1 군대 예비군 민방위 하는가 ?
0 피디 각성 해야
0 아내 남편 발톱 깎아 준다는건 그만큼 남편 사랑 한다는 겁니당
0 드라마 남탕 들어가서 처벌 문의 쇄도 했는데도 쉬쉬 넘어가고 만약 드라마 여탕 들어갔으면 난리 났을텐데 정말 평등 이냐 ?
1 뷔페 미가 아닌 양성평등 좋은 입니다 .
1 현 제 변질 된 미투 부분 까는건데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0 흔히 역지 사지 하지 . 그게 결여 된 남은 존중 하지도 않으면서 자기 존중 받고 싶어하고 하는거 보면 어떻게 저런 지구 태어나는 건지 역겹더라 . 논리 라는 결국 < 남 당연한거 특별한거 > 라서 남 희생 하는건 당연한줄 받아들이면서도 자기 하나 라도 손 해볼거 같으면 일제시대 억압받는 조선인 이라도 된것 마냥 피해자 인척 호소 하지 . 무슨 일만 생기 피해자 코스프레 뒤집어 쓰고 인터넷 함께 마녀사냥 해달라는 들끓는다 .
2 성별 . 녀 혐오 답 . 전세계 되 처 먹기 유명함
0 이번 이수역 사건 여성 남성 성희롱 부분 분명히 처벌 해라 !! 만약 여성 그런 식 이야기 영상 나돌면 어땠을까 이건 분명히 집고 넘어가야 한다 원하는건 양성평등 이지 남성 탄압 아니다
0 보는 연속극 본지 오래 됐지만 가끔 채널 돌리다 보면 미안하다 소리 꼭 남자가하던데
1 유럽 드라마 영화 재미 없는지 이제 알았네 ㅋㅋㅋㅋ 우리나라 드라마 . 영화 재미 없어질것 임 미국 드라마 . 영화 흥 할수밖에 없음 다양해서 규제 심함
1 주인공 여성 목욕탕 들어갔으면 메 갈 들과 워마드 난리 나것다 . 여성부 이럴 찌 그러 있네 . 남여 평등 주장 하면서 나서야지
2 미쳐 돌아가는 중 . 가장 큰 점점 미쳐 돌아갈 예정 .
1 골방 갇쳐 몇 날 몇 만나지도 않고 사회 성 결여 된 작가 써 대는데 .. 그게 정상 내용 이겠냐고 ..
1 여혐 괜히 증가 하는게 아니지 ... 자초 있는것
0 이유리 씨 촬영 중 보셨겠네요 ㅠㅠ 여배우 인권 없는 건가
0 양성평등 가족부 세팅 인원 정확히 5:5 구 성 뒤 조직 내부 반응 봤으면 좋겠다 . ㅋ 어떤 분위기 일지 궁금하다 .
1 천만 번 양보 엉덩이 치는거야 그렇다 치고 남탕 당당하게 들어가는건 어휴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0 로남불 없이 양쪽 강하게 처벌 해야 됨
2 미친거 아닌가
2 서로 관대해지고 좀더 개방 좋을건데 든 든 상대 조선시대 성 개념 묶을려니까 아직도 십 유교 국가 소리 듣지
1 저런 당했으면 쳐 먹을 깜빵 저런 당하면 그럴수도 있지 쪼잔하 본 다가 닳냐 이런게 바로 남녀평등
2 걍 이렇게 된거 자지 통 까라 아무 없이 방송 나갈거 같은데
0 였으면 방송 정지 감 아닌가 ? 여성 인권 대해 아우성 이고 남성 인권 대해 서는 무관심 인지 ???????
0 드라마 여성 특정한 탈 이렇게 비판 받는다 . 가시 이고 , 전복 이기 때문 . 그러나 , 우리 사회 성차별 비 가시 . 철저히 은폐 되고 , 축소 돼 있다 . 드라마 속 성별 , 역할 봐도 그렇다 . 지적 드라마 류 전통 가부장 이데올로기 머물렀다는 비판 받는 쪽 . 아픈 쪽 누군가 . 누가 병들어 가고 있나 . 현실 그렇고 , 드라마 속 세상 그렇게 고통 받는 쪽 여성 .
1 남성 인권 현주소 이렇습니다 여러분 . 제발 분들 각성 남성 인권 운동 하세요 . ㅋㅋㅋ 미투 라도 하든 ? ㅋㅋㅋ 드라마 메 갈 심어놨냐 . ㅋㅋㅋ 어이 없어서 말이안나오네요 .
1 딱 드라마 끝나면 그나마 다행 현실 반영 골빈년 실제 있으니 .
0 여가부 폐지 양성평등 가족부 신설 . 부처 인적 쇄신 필수 .
1 맞는 지적 ..... 에겐 온갖 높은 수준 예의 범절 젠더 감수성 들이데면서 에겐 마구잡이 /// 드라마 95% 페미 작가 쓴다 ...... 거말 고도 많다 ...... 시동생 시도 누 이름 부르며 반말 쓰는거 ...... 많고 ...... 사장 마누라 회사 인사 권 좌지우지
2 녀 아닥 있는거 보소 ? ㅋ 역시 성별 ...
1 미투 ㅡㅡ 연약한 존재 배짱 키워라 !
1 급하면 남탕 들어올수도 있다 . 다만 너 벗고 들어오거라
2 사회 문화 , 그리고 법적 허용 된 당당하게 행동 해야 박수 처 하는데 골빈 메 갈련 들은 그것 범죄 일지 하더라도 여성 행 했다면 박수 쳐 줌 남성혐오 하려는 목적 . 써글련들
0 막장드라마 규제 남성 대한 성폭행 , 성추행 엄정 수사 , 처벌 .
2 질 드라마 . 질 방송국 .
2 드라마 그래서 웬만한건 봄 ... 솔직히 내용 엄청 재미 없어 ...
2 남혐민국 뭘 바라겠냐 이미 살기 힘든나 라임 . 저런거 쪼잔하 이딴 소리 댈게 뻔하지 . 어휴 ..
1 ㅇㅣ 개찬 반 여남 바뀌어다면은 ... 그러면서 자기 불리한것만 남녀 차별 하질 말라고하 지법 만인 공평하다는데 개한민국 아니 올 씨
0 요즘 별 걸 가지 트집 잡냐 ? 발톱 깍 아주 그럴 있고 반대 줄 수도 있는거지 . 세상 이리 시끄럽냐 ?
2 부끄러움 모르잖아 오히려 보여주고 싶어 하잖아 야노 바바리맨
1 포르노 보게 할려면 보르 노도 규제 해라
2 이래서 죽도록 패 야한다
2 저능 아들 만드는 ㅡ 드라마 ?
2 드라마 보다도 많이 보는 편이 여 작가 뇌 망상 만들어짐 .
2 막장 ~ ㅎㅎ
0 그리고 방송 저렇게 노출 시켜도 되냐 ? 공중파 아니었어 ? 저렇게 나체 노출 시키면 아무리 드라마 라도 엄청난 파장 불러 올거 같은데
0 솔직히 한국 드라마 게임 유해 게임 규제 하냐
0 반대 이렇게 어떻게 되나요 ?
방송 방송 연기 로만 봐라 . 색깔 양념 이념 덧 씌우지 말고 . 작가 피디 한쪽 눈 깔 감지 말고 두 눈 똑바로 뜨고 방송 만들어라 . 기레기 선전 선동 공작 모략 하지말고 건전한 비판 객관 비평 . 배우 소속사 보내준 홍보 성 이름 올 리지 말고 .
0 그런데 웃긴게 명 목욕탕 들어온다고 저렇게 숨기 바쁠까 ? 살짝 가리고 쳐다보던지 욕 한다 , 성차별 오지 지만 저렇게 사실 표현 해서야 되겠냐 ??
0 모든 걸리니 방송 다룰만 내용 없네 .. 아내 남편 상대 발톱 깍 아주 씻어줄수도 있는거지 그게 여 ? 하는게 이지 ..
0 돼고 징역 성별 논리 임
2 목욕탕 버전 만들어야 진정한 평등 사회 라는 증거 임 그럼 메 갈 김치 가슴 성적 도구 라는 인정 하게 되는 셈
0 드라마 드라마 봐라 ㅋㅋㅋ 전쟁영화 보면서 화면 죽었다고 경찰 신고 ?
0 야동 , 드라마 끊어야 행복해진다 .
2 100년 하라 여 어디 감히 하늘 생활 이편 해지니 대드 지구 떠나라
2 참 없다
2 역겨운
2 솔직히 우리 케비 에스 1 보거든요 ? 가짜 뉴스 케비 에스 ..
2 포르노 보내라
0 49 살이 자식 또래 일텐데 어떻 OOO 뻘 알바생 그리 모질게 굴었을까 ? 평소 에도 자신 하다고 되는 에게도 저리 굴었을텐데 ....
0 누가 알 회사 혼자 하는줄 알겠네 ?
0 회사 좋아 허네 ㅡ 세트 랑 단 품 주문 제대로 넘이
0 모든 직장인 스트레스 받으며 하지만 얼굴 물건 던지지 않아
0 사과 싶다가 아니라 가서 사과 해라 자슥
1 웃기 있네 . 뒷 차 블박 찍혔거나 설령 찍혔다 하더라도 인터넷 공유 되지 않았다면 그대 알바 스트레스 배설 욕구 취급 서는 아무 없었다는 일상 살아갔을거 아냐 . 그런데 이제 스트레스 . 웃기 있네 . 인생 살면서 직장 스트레 받는 어디 있니 . 그런데 그대 처럼 행동 하다 . 이건 스트레스 랑 상관없는 그대 인성 이야 . 쓰레기 던지 쓰레기 랑 비슷한 그런 이야 .
0 치더라도 불쌍한 인생 . 고작 세트 시켰는데 단 품 나와서 울컥 정도 얼마나 삶 여유 없는 일까 ? 인생 자체 보잘 없는 인생 짓 까지도 더럽다니 참 감방 사는게 서로 좋은 같다
0 무려 25년 전 일이 지만 알바 하던 실수 김치 치 순두부찌개 잘못 주문 넣어 손님 께 나갔는대 당시 손님 " 주문 순두부 찌게 먹고 싶었는대 오늘 횡재 기분 " 하시며 웃어주셔서 감시 했다 . 손님 건강하시죠 ?
0 회사 스트레스 받을 만하 ... 주문 잘못 커뮤니케이션 잘못 ... 성격 안좋아 ... 어디 회사 유 ?
0 아르바이트 직원 , 청소 하시는 분 께 반말 막 대하 실제 로는 별 볼일 없는 놈둘 대부분 ......
1 사과 할거였으면 다음 날 이라도 가서 했어야지 뒷 차 블랙박스 신고 했으면 어디가 갑질 오지 했겄 입 침 도안 바르네
2 시방 새 블랙박스 영상 공개 되지 않았다면 외제차 타고 뻔뻔스럽게 다녔겠지 ? 되지못 핑계 자신 변호 ? 나이 사십이 넘었는데 세상 더럽게 살고있냐 ? 너 자식 그대로 당할것이다
0 알바생 순간 느꼈을 분노 ㆍ 놀램 ㆍ 모멸 감 함 선처 합의 없어 야한다 .. 회사 일로 스트레스 받는 너 하나 ? 분노조절 장애 ! 회사 차원 고소 들어가니 어이쿠 싶은거지 . 우리나라 서비스 기업 배워라 ! 직원 저렇게 보호 하는거다 .
0 콜라 얼음 뺀거랑 불고기 버거 4 주문 했다가 아침 이라 맥 모닝 메뉴 된다고 머핀 중 골 라야 한다고 에그 머핀 4 골랐 더구만 그리고 주문 받는 단 품 맞으시죠 ? 확인 했는데 맥도날드 분 뭘 잘못 건 .. 스트레스 딸 푸냐 이제 서 고소 들어가고 이슈 되니까 사과 한다고 참 어이없 네사 장이 당신 똑바로 하라 물건 집어 던지면 넌 좋냐
1 사이코 무슨 짓 할줄 알 피해자 연락처 알려주고 전화 통화 하게 함 피해자 전화통화 싶었을까 ? 법적 처벌 끝날 일이 당초 사과 놈이였으면 행동 하지도 않았고 순간 감정 폭발 화 낸거였다면 당일 바로 찾아가서 사과 했어야 한다 일이 커지고 경찰서 가니까 이제 서야 사과 하겠다고 그게 진심 들까
0 뒤 있던 차주 님 ~^^ 번거롭고 귀찮았을텐데 .. 대응 해주셔서 ~ 님덕 .. 세상 좀더 밝아졌어요 ~ 감사합니다 . 복 받으세요 ^^
0 회사 한텐 찍 소리 열심히 살아가는 알바생 약 해보이니 화 풀이 되는 가보네 ㅋㅋㅋ . 아마 갑질 헬스장 트레이너 운동 가르쳐주는데 자세 틀리게 알려 줬어도 저렇게 갑질 있었을까 ? ㅉㅉ 요즘 들어 자기 아래 보이는 분노조절 많아서 걱정 .
0 옛날 생각나네요 . 수능 끝나고 기숙 사비 라도 벌려고 맥도날드 알바 했는데 대형 마트 옆 있었던지라 아저씨 아주머니 많이 오셨지요 . 해피밀 세트 분명 장난감 재고 여부 알려 줬음에도 다른 장난감 줬다고 애손 잡고 서 기어 코 알바생 울리던 아저씨 . 마트 클로 징 시간 손님 몰려서 정신없이 바쁜데 바로 주 문안 받았다고 아가씨 참 됐네 갔던 아주머니 . 바쁜 점심시간 얌체 손님 새치기 하자 그걸 알바생 따져 기어 코 울린 아저씨 . 알바생 고등학생 대학생 대부분 이에요 . 조카 뻘 들이라구요 . 제발 나이 먹지말고 됩시다 .
0 맙소사 . 경찰 조사 하기도 전 알바생 통화 라니 .. 피해자 개인정보 이렇게 쉽게 가해자 털리는게 됩니까 ? 찾아가서 칼부림 이라고 했으면 어쩔 뻔 ?
1 핑계 성공한건 김건모 뿐 .
2 합의 보고 싶은 가본데 합의 하는거지 짐승 새끼 랑은 하지 맙시 . 재판 갑시다 .
1 임마 ... 너 스트레스 받냐 ? 사는게 힘들어 ㅡㅡ
0 회사 스트레스 아니고 감정 조절 안되는듯 .. 정도 저렇게 스트레스 받는데 회사 에서도 조금 맘 혼자 폭발 하겠지 .. ..
0 팩트 주문 지가 잘못 주 문 거임 . 단 품 시켜놓고 세트 시켰다고 착각 세트 나오니까 햄버거 집어 던짐 . 맥도날드 측 주 문 실수 없었다고 확인 했음 . 그러니까 알바생 욕 하지마라
0 밑 직원 끔찍하겠다 ..
0 스트레쓰 남 풀 되나 ? 뒷 차량 블랙박스 찍혔다면 넘어갔을거 아냐 ? 서비스 직 이라고 직원 억 울 한일 당해도 넘어가는 일이 많은데 맥도날드 매장 고발 해주니 직원 입장 에선 좋은 회사 .
0 회사 때메 스트레스 받는게 아니라 . 성격 있으니 스트레스 쌓이는거지 . 고작 햄버거 주문 잘못 나왔다가 감정 폭발 정도 상사 무슨 하나 시키면 물건 던지고 장난 아니겠다 .
2 저런 새끼 특징 본인 쌔보이 분노조절 됨
1 자슥 회사 일로 열 받았으면 햄벅 고이 들고가서 너 사장 던질것이지 .
2 매장 찾아가서 아르바이트생 앞 무릎 꿇고 사과 해라 ~ 나이 먹었다고 어른 이냐 !!! 초등
1 선택 분노 조절 장애 맞네 ... 어리고 만만한 화 풀이 ... 지네 회사 사장 클라이언트 였으면 지랄 했을까 ?
0 대한민국 곳곳이 cctv 블랙박스 천지 . 집 나서는 순간 직장 식당 집 일거수일투족 찍힌다 . 언행 주의 살아라 . 청원 있고 보배드림 커뮤니티 많다 . 기자 늘 배 고프다 .
0 사과 끝날것 같다는 겠죠 ? ㅎㅎ 물건 던진 대하 여 형 사건 폭행죄 함께 상대방 모욕 정신 피해 보상 따른 위자료 처벌 받아야 겁니다 . 가해자 사과 무슨 쉽게 끝나는 줄 보지 ?? 하하 하하
0 정도 감정 폭발 폭력 행동 일삼 수준 라면 일상생활 가능합니까 ? 본인 에게도 그따위 행동 할수있을 런 ... 아니면 알바생 덩치 큰 남자였어도 그런 저급한 행동 할수있었을지 .... 어린 알바생 이라 만만 해보여서 그랬다고 하세요 . 비겁하기 짝 없는 부끄러운 행동 업무 스트레스 핑계 대지 말기 ... 회사 당신 혼자 합 니까 ? 정도 분노조절 힘들면 치료 받으세요 .
0 사과 있을 이면 애초 던질 조차 없음 . 성격 절대 면상 뭘 덜질 없지 .. 지도 뒤 차량 블박 꼬리 잡혀 불이익 당할 있는 위치 놓이니 사과 . 할거 같음 뜨 기전 찾아가 이미 했다 그거 아냐 서비스 직 일해 보잖아 ? 많은 갑질 한다 . 어중간하게 좀있다고 유새 떠는 서민 즉 일반 인들 !!! 고객 빼액 거리 면서 진상 부리고 갑질 제일 심함 .
2 그날 이후 아무 없을줄 알 잠잠했다가 고발 당 방송 타서 쫄았겠 !! 양 아치 새끼 !!
2 미친 X 그럼 회사 . 자기 약자 큰소리 치는게 비겁하고 한심한 사람인 줄 자신 아는지 . 미안하면 하지를 마 첨부 터 . 모르고 실수 하는건 용서 되어두 일부러 그런건 양해 구 지도 말고 용서 받을 마라
2 기 막힌다 . 어디서 매 맞고 어디서 화 풀이 ? 큰 성인 사회 초년 생 얼굴 던지다니 ... 시기 떼어라 . 넌 어른 아니야 . 반시 벌 받아 별하나 달 살기 ..
2 미친것 많아
2 100 퍼 평소 행실 나온거다 . 여론 붉어지니까 ㅈ 될거 같으니까 사과 하고싶다 하는거지 과연 알려지지 않았으면 사과 하고싶다 할까 ?? 아무리 화나도 던지는거 쉬운거아니다 평소 에도 저런 인거 임
2 잠재 정신병 자임 사과 면피 용 쇼 저런 본인 딸 면상 본인 손님 햄버거 던지는거 보여줘야 됨
2 이딴 새끼 티비 재벌 대기업 갑질 나오면 욕 했겠지 ? 지도 똑같은 새 낀줄은 모르고
2 헐 49 살이 만나이 일터 이니 50 살이 잖아 . 소름끼친다 . 오십 살 맥도날드 쳐 먹으려다 햄버거 던져 . 사냐 진심 ㅋㅋㅋㅋㅋ
2 회사 짜증 알바 풀어 .. 너 자식 쥐럴떨면되 .. 미친 ××
2 저런 법대 처벌 해라 ? 구속 시켜라 ? 어떤 회사 인지 저런 ㅉㅉ
2 개돼지 신 상공 처 맞아 야한다 .
2 거짓말 하지마 . 뭔 똥 소리 . 누구 회사 일로 스트레스 없냐 . 전부 개개인 스트레스 있고 감정 폭팔 한다 . 그걸 타인 푸냐 ? 직장 감정 쌓였으면 직장 가서 풀어 . ? 짤릴까봐 하겠지 ? ㅂㅅ 핑계 대지마라 . 만만하니까 ㅈㄹ 한거잖어 .
2 49 살 처 먹었으면 자식 또래 일텐데 스트레스 알바 푸냐 ?
2 나이 쳐 먹고 햄버거 쳐 먹으니 머 가리에 든게 없지
2 ㅂㅅ 새끼 회사 에선 찍 소리 하는게 알바 저러다니
2 사과 필요없고 똑같이 햄버거 면상 쳐 맞아라
2 xx 회사 스트레스 1 관련 없는 화 내냐 x 아이
2 대가리 박아 .. 스트레스 받고 하노 ? 이기주의
2 분노조절 장애 새끼 저런 새끼 지 화난다고 칼부림 새끼
2 맥날 법무 팀 민사 조지 X 될거 같으니까 저러고있네 . 유명한말 있지 않나 ? 인생 실전 이야 X
2 49 세면 자식 알바생 또래 일텐데 .... 참 났다 붕신
2 49 세라 .... 인생 어떻게 살아왔는지 훤히 보인다 .... 개조 카 튼 차 타면서 길다가 쓰레기 휙 버리고 ... 쇼핑몰 같은데 주차 없다고 장애인 주차 구역 보란 듯 주차 .... 1 차선 정속 주행 하면서 뒤 쌍 라이트 키 브레이크 살포시 밟아주고 ........... 길빵 하면서 연기 뒷 뿌려주고 .... 동사무소 가서 민원 보는데 순서 무시 소리 지르면서 이렇게 기다리게 하냐며 동장 오라 ..... 봐도 어떻게 살아왔을지 보인다 . 새끼 마누라 불쌍하다 ....
2 정도 고객 갑질 맞다 무한리필 집 첨부 터 계산 포장 부탁 무식한 갑질
0 남기면 벌금 물리구 걸 포장 깔끔함 ㅋ 100 그람 당 얼마 씩 배 배꼽 크게 해놓으면 저런 행동 함 ㅋ
1 무한리필 집가지말고 양 꼬치 집가지 안되는 진상 짓 이냐 . 그럼 너 도나 많이 갖 와서 남으면 싸 갈려하겠네 .
2 끼리끼리 산다 ㅄ 천지
0 위 본문 중 '' 어쩔 없이 조금 남은 포장 괜찮지 않나 " 라며 " 어차피 버릴 음식 , 고객 싸 주는 나을 듯 '''---- 정말 나쁘다 .. 애초 남길 하지마라 .. 남기지도 말고 . 환경오염 .. 포장 해가는 용기 비닐 환경오염 ..
0 모든 저렇게 하겠다 포장 해준다면야 , 배불러서 먹으면서도 마지막 시켜놓고 포장 달라 해줘야 하나 ? 뒷 해야지 . 어찌 자기 하냐 .
2 남겼으면 벌금 내고 가야 지 OOO
0 정리 해주마 ... 안내 에다가 남은 음식 싸 갈시 .. 100 g 당 1만원 이라고 적어 놔라 그럼 가져감
0 어차피 버리는 음식 이라고 싸준다가 되면 몇십 가져와 몇개 먹고 구워서 가져가는 생기기 때문 가져가게 건 당연하다 . 상식 선 반드시 보자
2 무한리필 집 포장 해가면 먹고 살 걱정 없겠네 ㅋㅋㅋ 제 정신 이냐 염치 랑 개념 팔아서 합리 소비 하세요
2 손님 가장 거지 다름없다 ? 에이 추잡해라 ?
2 완전 거지 근성 ?
0 명 이러면 결국 다른 손님 싸 달라고 하면서 손님 싸 주고 난 싸 주냐 가게 입장 어쩌 형평성 차원 에서도 단칼 잘라야 한다
2 젊은 거지 부부 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 핵 공감
2 지랄 풍년 ..
2 벌금 물려야 합니다 . 무한리필 이라고 시켜놓고 남기는 무 개념 ㅅ 공짜 없다는 걸 보여줘 야합니다 .
2 한마디 개념 없는 연 들이지
0 그거 싸 갈 시간 정성 벌어라
2 합리 지도 무 개념 아니다 . 거지 .
1 둘이잘 만났네
0 남기지 않을 만큼만 가져다 먹어라 본인 양은 본인 알 지 않냐 추접 스럽게 짓 이니
2 어찌 부부 똑같냐 ? 추잡 스럽게 ... 장사 니 부모 라면 넌 어떻겠니 ? 더불어 사는 세상 ... 역지 사지 근데 친구 영업 중 밖 자영 업자 있고 똑같이 스트레스 푸는 두 있더라는 ... 그랬던 맘충 엄청 당한듯 아파트 단지 근처 안경원 친 군데 변해 버렸다 맘충 갑질 카페 선동 질 ... 들어 보니 가관 ㅉㅉ 어제 이수역 폭행 청원 30만 근간 일꺼다 덮어놓고 협박 글 올린다 ... 장사 사나 봐라 ㅎ 어디서 배운 짓 인지 꼭 부메랑 되서 돌아올꺼다
2 개진 상 개진 상 이야
2 별 짓 다한
0 포장 갔다가 식중독 걸리면 책임 식당 감당 해야 하는데 당연히 안되죠 ...
2 돼지 인성 돼지 짓 하지 남은 인생 돼지 평생 살아라
0 ' 어쩔 수 없다 ' 의견 완벽한 동의 하긴 어려울 같습니다 . 그럼 너 도나 많이 챙겨와 서 남았다고 뻔하니까 ㅜㅠㅜ 모두 성숙한 의식 갖고 행동 했으면 좋겠네요 ..!
0 처음 적당량 담아오는거다 남는걸 싸가는게 아니고 아직도 저런 있다는게 개탄 스럽디 ㅏ
0 남은걸 싸 줬다가 탈 났다고 오히려 큰소리 치면 어떡해안 싸주는게 맞다
0 먹을만큼만 가져와서 남기질 말아야지 .. 무한리필 집 욕심 부리 ㅉㅉ
0 남긴 음식 벌금 1만원 내시 포장 주시 지 ...
2 어이구 지저분한 년놈 아 .....
2 무식한 무한리필 집 포장 이라니 ~~~
1 뷔페 가서 음식 싸 달라 하지 ?
2 OOO 아 부페 서도 싸 달라고 해 거지같은 색히 좃 찌질
2 합리 적도 아니고 무 개념 아닌 , 그저 거지 .
2 쓰레기 집안
0 무한리필 포장 요구 경우 일반 음식점 가격 적용 한다고 써 붙여 놓아야 듯
0 해주면 다른 생김 저런 경우 아까워서 아니라 뷔페 에서의 룰 젊다니 안쓰럽네요
2 저런 지 끼리 스마트 컨슈머 라며 컨 플레인 댓 취득 여 서로 공유 추잡 스런 종자
0 벌금 물러야지 .
0 저런 많아지면 남긴거 싸 주고 g 당 받으면 좋을 듯 . 싸 가도 남기 양 비례 해 받으면 무 개념 없는 줄어 들지 않을까요 ?
0 찌질하게 살지맙시 .
0 소설 수 있고 워낙 거지 많으니 그럴 수 있다고 봄 . 무한리필 집 남은 음식 포장 개념 없는거지 .
0 그건 아니지 ....
0 버릇 된다 . 나쁜 부류 .
0 희안한 많네
0 벌금 라 고해 라
0 글쎄 .. 남은건 싸 가도 되지 않나 ? 재사용 할거 아닌 이상 .. 근데 그걸 이용 하려는 문 제 듯 ..
2 거지 새 퀴
2 정신 나간 년놈 부부
2 거지 ..
2 지 고객 많네 ㅋㅋㅋㅋ 어느 동네 ㅋ
2 적당히 쳐 먹어라 TV 키 온통 먹방 채널 예전 살던것 요즘 살 하니 하는 짓거리 걸 신들린거처럼 있는 집 자손 영양가 있는거 조금씩 꾸준히 먹는다 OOO 들아
2 시골 얼마나 악질 인지 특히 노인
0 휴 ... 잔인함 끝 덫 놓고 쳐 드셨어야만 했냐 ? 저만 ?
0 구 해주셔셔 감사합니다 ㅠㅠ
0 식용 금지 빨리 시행 파파라치 제도로 강력 단속 해 주세요 . 불쌍한 시골 방치 말아주세요 . 특히 대구 미친 작년 200 마리 죽인 악마 . 대구 정말 싫습니다
0 나쁜 덫 놓으면 다칠수있다는걸 아 그걸 먹겠다고 불쌍한
0 먹을 널려 있는데 리도 잔인하게 생명 빼앗아서 먹고 싶으 신지 ?
2 먹을게 없더냐 ? 굶어 죽게 되서 동네 잡아먹으려고 덫 놨 냐 ? 무식하고 잔인하고 사악한 시골 아 . 하아 지겹다 .
2 무지랭이 시골 언제 짓 할까 . 답답합니다 . 시골 정말 구역질 납니다 .
2 쳐 먹고 목구멍 넘어가냐 ? 무식한 넘
0 아직도 남 의개 잡아먹는 있다는게 부끄럽네요 구조 해주신 인정 많은 부부 님 께 좋은 일만 생기 복 받기를 기원 합니다
2 시골 저런 노 인들 정신차려 . 죽 날 얼마 남은것 들이 천벌 받을 짖을 자꾸 해 대네 ? 벌이 넘쳐 자슥들 손 주 손녀 나은 증손 주 받아야겠네 ? 당신 때문 이렇게 살고있네 ?
2 도대체 잡아먹고싶어서 환 장 했군 . 나도 시골 살 지만 시골 저런 많아요 . 썩 쳐 죽일것 .
0 처벌 해주세요 ~
2 문죄인 전라도 홍어 박멸 만이 동물 평화롭게 살수 있다 ..
2 먹는 만도
2 시대 흐름 읽는 노인 퍼뜩 돌아가시길 진심 빕니다 .
0 휴 ㅠㅜ 좋은 만나기를 기 도합 니 .
2 절 라도 죠 잉 ? ㅋㅋㅋㅋ 곳 고흥 마을 잔치 시나 캬악 퉤
0 덫 놓아서 고라니 잡고 거의 반나절 울부짖는 소리 들으면 시골 이기 거부 하는 꽤 있습니다
0 먹을게 없어 배 고파 굶어 죽는 시대 아닌데 다람쥐 먹을 도토리 쓸어가고 동네 잡아먹고 이해 수가 없네요 ...
0 가슴 아프다 ... ㅜㅜ 마을 . 망나니 처벌 안하나요
0 좋은 곳 잘 입양 되거라 ~ 강아지 잡아 먹지 맙시 . 보양식 먹을거에 그렇게 집착 하는거 추합니다 .
0 빨리 정해 주세요 불쌍한 살립시다
2 덫 놓아 잡아 ? 그렇게 처 먹고 더럽게 죽을거야 . 징그러운 노 인들 .
0 엄마 랑 아기 꼭 함께 가면 좋겠네요 ... 연아 정말 대견하고 소 부끄럽기까지 하네요 ... 감동 아이 들이네요 .... 부디 평생 따뜻한 가정 만나길 기 도합 니 ~
0 아가 야 , 행복하게 꽃길 걸으렴 ,
0 옛날 문화 현 대 문화 와 차별 되는것이 세월 입니다 . 이쁜 강아지 사랑 보살펴 주셔서 감사합니다 ... 동물 행복하면 행복 해 집니다 .. 너 있니 내가있고 우리 있습니다 .. 강아지 함께 살 아보 마음 맑아져요 .
0 애견 으로서 넘 가슴 아프다 ~~ 대체 언제 우리 강아지 의해 고통 받아야 하는지 .... 키워 보지 않은 모른다 얼마나 귀신 같이 알아듣고 귀염 받을 짓 하는지 제발 이상 접 하지 않았음 한다 우울하고 정신 으로도 괴롭다
2 미개한 한국인 ㅋㅋㅋㅋ
2 시골 도시 무식한 노 인들 많다
0 가슴 아프네요 ㅠㅠ 동물 생명체 입니다 . 다르다는 이유 험하게 다루는 건 정말 정말 잘 된 짓 입니다 . 동물 학대 범죄 입니다 . 동물 고통 아픔 주는 반성 하시길 바랍니다
0 아구 새끼 구엽구
2 늙은이 저리 정신 차리는지 잡아먹고 천년 만년 살려고 사는지 치매 나 걸려서 벽 똥 칠하고 살아라 !
0 함부로 분양 하게 엄격히 금지 합시다
2 노망 난 늙은이 아 .. 곱 죽지 말고 천벌 받아서 강아지 겪고있는 끔찍한 고통 똑같이 느껴라
2 지방도 노친 빨리 죽고 물 갈이 해야 된다 노친 들은 도움 이안 돼
2 존나 역겹고 미개하다
2 미개 전라 ㅋㅋㅋ
2 늙고 추악한것 그러치 않은 어르신 많다 늙을수록 교양 있고 배우고 고치 넓게 마음 베풀고 덕 쌓아야하는데 없냐 머 먹을게 없어서 짓 하는지 추악하다 비열하고 밥 이랑 김치 먹고 살아라 천년 만년 살것도 아니면서 자식 얼굴 똥 칠하지말고 젊 잔 살자 당신 늙고 병들면 자식 갖다 버린다 뿌린대로 거두는 나이 똥구녕 먹었냐
2 아니 종이 ...
2 ㅈㄴ 역겹네 ... 주고 전문 도축 하는데서 사서 처 먹던지
2 시골 변두리 서 보고 배운것 없는 나이 든 남녀 불문 절대 상대 안됨 . 질 중 상 질 .
2 답 없다 꼴 봐라 . 휴
2 여 튼 전라도 종자 답 ~ 너거 자식 잡아먹겠네
2 개빠들 머리 어떻게 된거 아님 ?
0 살아서 정말 다행 꽃길 걷자
0 잔인한 죽입니다 반드시 천벌 받으세요 고양이 식용 금지 합법 화 청와대 청원 동의 해주세요
0 인게 미안하고 죄 스럽다 ㅠ
0 다리 잃고도 ㅠㅠ 밝고 씩씩하네요 ㅠㅠ 앞 으로도 아프지말고 건강하고 행복하게 사랑받으면서 잘살아 연아 야 !!!
0 가해자 어찌 되었는지 궁금하네 ?
0 공기 깨끗하다고 ? 거짓말
0 쌀쌀한 휴일 아가씨 고생 넹 ~ ♡
2 예전 엔 배 침몰 하더니 이번 엔 침몰 중
0 초미세먼지 나쁨이자 너
0 눈 맵 딱 봐도 공기 안좋은데 ... 진정 구음 인가요 ??? 손 하늘 가리지 ... 어떻게 해야 다른 나라 갈지 고민 됩니다 . 자녀 곳 살 게 하기 싫습니다 .
2 환경부 는 머 하는 집단 이냐 아깝다 좀해 탁상공론 숨도 쉬겠다 4 대강 환경오염 정권 물러가니까 소리 는 뒤북 정권 앞잡이
0 날씨 춥거나 맑은건 아무래도 좋다 공 기질 신경 써서 해라 그것 중요하다 추우면 두꺼운거 입으면되 비오면 우산 쓰면 된다 공 기질 중점 하면 된다 .
1 놀랍지도 않다 ㅉㅉ
0 감기 조심하세요 .. 왜냐구요 ? 걸렸거든
0 엊그제 는 서울대 교수 국내 경 유차 원인 이라 KBS 뉴스 떠드시 . 그럼 경우 차 없는 산간 지 약 앃 이남 .
2 하기도 입 아프다 ㅆ 부 ㄹ 것
0 공기 깨끗 ? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 거 믿고 문 열었다가 폐병 걸려 죽 뻔 했네 하늘 뿌얘 서 확인 했더니 매우 나쁨이네요 ? 직업 의식 갖고 하세요
0 청와대 지령 내렸냐 ???? 공 기질 좋다고 ㅋㅋㅋ
0 ㅎㅎ 댓글 보러 들어왔는데 다 비슷한 상황 인가 보군요 . 도대체 어느 지역 공기 깨끗하단 건지 궁금합니다 .
0 매우 나쁨인데 수치 가더 높던데
1 와 . 놀랍다 이번 2 .
0 나 쌀쌀하냐 ??
1 놀랍다 이번
1 날씨 데이터 서류 보고 하늘 않 보나 ? 초등학생 하늘 보면 알겠다 ㅎ
2 어젠 맑을거라 매 ㅣ 날씨 더럽게 맞추네
1 경제 나쁘면 통계청장 교체 하면되 고 , 수치 나쁘면 기상청장 교체 하면되 고 ㅋㅋㅋㅋ 여론 나쁘면 트위터 댓글 부대 출동 댓글 양념 치면 되고 ㅋㅋㅋ
0 일요일 생산 직 특근 없었나 보네
1 공기 깨끗하다고 ?
2 미친것 들이 이제 입 열면 구라
0 참나 상당히 나쁨인데 어이없네
2 초미세먼지 안좋은데 공기 깨끗하다니 .. 미친거아 닌지 .. 이나라 큰일 이구나
0 창문 열고 환기 하면서 청소기 미는데 밀었던데 밀면 먼지 움큼 나옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 환기 수도 없고
2 서울 pm 2.5 30 , pm 10 47 입니다 . 공 청기 켜 놓으시고 외출 삼가하세요 . 세월호 선장 처럼 다 죽이려고 이딴 계속 내보내고 있습니다 .
2 기레기
0 경기 북 북도 엄청 안좋구만 뭔 소리 하는지 몰겠네
1 문재인 깨끗하다고 말 시키디 ? ㅋㅋㅋㅋㅋ
0 제발 숨좀쉬 고 살자 .
0 어디 동네 깨끗 ???
1 공기 깨끗하다고 ? 밖에 봐 봐라
2 공 기질 좋다고 ??? ㅅㅂ 여기 안동 초미세먼지 50 넘는다 단양 100 넘고있다 서울 좋으면 끝 이냐 ?? 월요일 날 정식 민원 넣을꺼다 편파 예보 오 보 쩐다 이딴 식 예보 할꺼면 앞 서 울 만해 라 ㅅㅂ 어차피 비 와도 서울 안오면 전국 맑음 이고 눈 와도 서울 안오면 맑음 잔 아 ?? 전국 날씨예보 란 표현 하지마라 서울 한국인 골 때린 나라
0 .. 않 좋은데 ? .. 좋음 보통 이라니 ... 휴 ,,
0 울 동네 는 나쁨 뜨는데 외국 기상 방송 인가 ?
0 우리동네 하늘 회색 가용 . 창문 열고 산 게 몇 째 지 .... 환기 속 시원하게 하고싶다 호흡기 ㅜㅜ 약해서 ... 는 살기 위해 서라도 이민 진지하게 고민 중 ...
2 이건 욕 먹을거 알면서 보통 . 깨끗 이라고 주둥아리 날리냐 . 적페 , 언론 차단 ? 심하다 . 어디서 날씨 구라 치고 다녀
2 매우 나쁨인 상태 사기치네 ..;;; 다 믿지 마세요 !!!
2 없어지면 좋겠네요 민폐 국가
2 웃기 고 자빠졌다 ! 나쁨인데 뭔 공기 깨끗이 야 ... ㅜㅜ 산 소통 짊어지 고 있는 모양 이군 ... 개놈 !!!
0 매우 나쁨 뜨는데요 ... 어디가 깨끗 ??
2 참내 ... 게 깨끗한거라고 ??? 아주 국민 가지 고 노는구만 ㅡㅡ ;
2 나쁨이거든 구라쟁이 아
2 어휴 .. ytn 쓰레기 .. 공기 는 깨끗같 소리 자빠졌네 ..
2 미쳤냐 ? 깨끗 ? 라이 인가
2 이제 는 것 사기치냐 ㅅㅂ
2 뭔 소리 냐 ? 사기치지마라
2 문재인 죽어라
2 깨끗하단 새 기 다처 먹고 혼자 대 라
2 장난 하나 기레기 야
2 구라 쳐도 시야 봐가면서 정도 껏 쳐라 .
0 에고 아이 냄새 나쁨이라고 하네요 이건 조만간 아이 그림 그려도 마스크 스 고 그릴것 소름끼치는 정도 어찌 해야하지 않나요 저 어렸을 때 황사 기간 잠깐 이라 그러려니 했지만 매일 달도 아니고 지금 내년 봄때 아이 놀이터 놀고 친구 집 아님 방방 같은데 가는데 하루 이틀 죠 이지만 짜증나는 매일 전 문 대통령 님 지지 하는데 확 한번 뭐라고 했 음해 요 나쁜
0 공기 깨끗 ?? 제목 보고 리플 보러 들어옴
0 정도 깨끗이 말 해야 하는구나 .. 뿌옇구만 ..
0 음주 3 범 사고 당 해봐서 아는데 열 받음 우린 정차 중 였고 뒤 80 키로로 받았는데 살았음 얼마나 다행 이고 그 새 기 죽이고싶던지 .. 나중 사과 하러 왔는데 쳐다 도안 봤었음 그런 수두 룩 데 이사회 참 잘못 됬다고 합니다 .
0 뭔 몇 회 이상 시 처벌 이냐 ? 처음 음주 죽 가능성 없다는 건지 ? 운전 생업 이고 나발 이고 최초 적발 시 면허 영구 박탈 + 미수 처벌 해봐라 . 90 퍼 는 감소 할거다 . 피해자 보면 그저 안타까울 뿐
0 국회의원 음주 전과자 고 칠리 있나 ? 박용진 이용주 등등
0 배우 김지수 , 가수 호란 잊지말자 ..
0 음주 광고 아니고 방송사 마다 먹방 음주 방 장난 아님 술 먹는 루저 된 느낌 받을 정도 다 0 친구 상습 말려도 도망 가버렸다가 몰래 차끌 고 가버린다 . 삼진아웃 . 면허 정지 . 취소 다 걸렸지만 사 고난 없다고 자신 하더라 . 죽으려면 니 혼자 죽으라 해도 소용없다 . 강하게 스스로 겁 나야안하지 이건 물이 니 .. 효
2 윤창 호법 통과 시키는 국 의원 새끼 직무 태만 감옥 에 처 넣었으면 좋겠다
0 약해서 그래
2 처벌 강화 만드는 이유 ? 뻔하잖아요 . 의원 이란 작자 일부 들있을건데 처벌 강화하면 니까 지 넘 위해 서 만드는거지 ! 어디 국민생각 하는 것 인가요 ? 혈세 가 아깝다 .
2 하던 계속 함 . 첨부 터 안 했던 안 하더라 . 민생 관련 법안 빨리 통과 시켜라 국회 폐기물 아 . 안 하지 ? 14 주 연속 . 어느 특정 정당 지지 안 하려다가도 보면 빡쳐서 지지 하게 되 . 난 14분 농땡 쳐도 잘릴텐데 .
2 죽으려면 혼자 죽지 ! 왜 술 쳐 먹고 딴사람 죽이는데 ! 지두 죽지 !! 왜 지만 살 아 ? 한번 두 번 안 걸리고 하니 신 낫 지 . 자살 행위 가 아니라 엄연한 살 . . 행 . 위 ! ! 우리나라 솜방망이 처벌 !
0 요즘 차사 고 나면 다 보험사 끼리 처리 가해자 얼굴 보기 힘들더라 아버지 사고 나서 차는 거의 폐차 수준 에 갈비뼈 부러지시고 몇 달 입원 했는데 사고 낸 아줌마 얼굴 안 비추던데 ... 사 고시 일 반 사고 두 배 이상 가중 처벌 는 생겼으면 좋겠다
0 뿐 아니라 음주 관련 사건 사고 는 엄중 처벌 마땅하다 . 혈중 알콜 농도 기준 미달 훈방 ? 심신 미약 ? 풀 뜯어 먹으라 그래라 !
0 살인죄 제화
2 국회의원 음주 난무 하는데 이딴 강화 할리 가 있겠소 ?? 이미 라는 글렀다 . 자기 대변 하는 기관 이지 ..
0 술 쳐 먹고 운전대 잡으면 벌금 1억 씩 쌔 리야 다 고본 다
2 고의 음주 실수 보는 미개한 대한민국 의법
0 상습 맞다 ~ 친구 넘도 면허 취소 되고 다시 따고 음주 걸려서 취소 됨 상습 임
2 마시고 잡는다 . 그 새끼 가 아니다 .
0 선거 철 에 의원 후보 전과 명 단보 음주 일단 기본 베이스 깔고 들어감
0 한번 도 안 해본 있어도 한번 만 해본 없습니다 . 삼진아웃 아니라 한번 단속 되면 중형 함께 영구 적 운전 하게 해야 합니다 .
0 저번 선거 경력 다 제 끼 고 찍었지만 당 빨 다 당선 됐더라 . 우리나라 아직 그 정도 라는 거 ... 공천 시켜주고 당선 시켜주고 ..
0 고 3 때 차 에 치였는데 경찰 일 키우지 말고 단순 접촉 사고 로 처리 하자고 부모님 다그친게 10년 넘었지만 아직도 가슴 아프네요 . 도대체 무슨 직업 갖고있던 였길래 ...
0 에 약해서 반복 되는 겁니다 항상 사고 가 나고 목숨 잃고 나서야 든지 그 순간 만들자 통과 시키 자고 시끄러웠다가 얼마 지나고나면 잠잠하고 ?? 무엇 이든 예방 우선 되어야 함 에도 행위 라는 인식 보다도 하시는 분 또한 재수 가 없어 걸렸다고 하는 정도 로 가볍게 쉽게 하는듯 반복 됩니다 제발 ? 본인 사고 피해자 가 될수 있 음 인식 할수 있는 반복 적 교육 강화해서 사전 에 예방 할수 있도록 단 1회 이상시 처벌 강화 되어야 합니다
2 시골 가봐라 영감 탱 밭일 들일하면서 술 오지 게 먹고 경운기 나 포터 끌 고 댕 긴다
0 중형 무기징역 하루속히 정해 야 됨니다 .
0 나도 처벌 받은 경력 있지만 다시 하게되 어떤 처벌 받을지 이미 알고있기에 그런 경 각심 ? 술 마실 일 있음 아예 차키 가져가지도 않음 . . . 하다 적발 되서 다시 하는 처벌 안 두렵나 ? 술 몇 잔 인생 과 바꾸고싶지 않음 죄 짖고 벌 받았으면 뉘우치고 또 다시 일이 없도록 스스로 깨 닿길 바랍니다
0 개인 에만 기대할것이 아니고 , 은 중대 범죄 라는 인식 아래 , 사고나면 직장 에서는 중 징계 로 처벌 금고 이상 의 형사 처벌 도 병행 처벌 해야만이 조금 이라도 줄일수 있지요 .
2 술 한두 잔 먹어야 운전 잘 된다는 ㅂㅅ 들아 너희 너 사고 당한다 해봐라
2 평소 멀쩡한 정신 차 몰고 다닐 때 도 차 가 흉기 가 될수있다는 항상 하는데 . 술 한두 잔 은 괜찮겠지라는 은 뇌 가 없는 인가 . 진짜 호 ㅏ 난다 .
2 제발 저런 xx 처벌 강화하자 . 국 위원 아 , 윤창 호법 도 제발 통과 .
2 ㅅㄲ 자기 이 당해 보면 안 할 라나 ?
2 그 자리 도끼 로 머리 통 박살 죽여야 멈춘다 ~
2 헬조선 이 바뀌겠냐 ?
2 사형 시켜라
2 대리 운전 써서 주는 내는 돈 이 많다는 걸 모르는 건지 닭댁알 인지 ..... 2 술 처 먹구 운전 하는 개 OOO 은 전부 죽여야해 피하 외 해서라 두 사형 집행 하던지 손 목 아지 잘라야 운전 안 하지
2 술 존나 게 멕 여서 죽여 버려 야함
2 피해자 가 있어도 계속 하는 저 살인마 OOO 들을 밟아 죽여 버리자
2 미친 운전대 잡기 만 해봐
2 새끼 제발 죽어라
2 음주 운전으러 내 건 여 봐 난 그 자리 서 손목 잘라 준다 ! 눈알 파주던가 .? 운전 하게
2 술 ㅊ 먹으면 꼭지 돌아서 눈 에 뵈는거 없고 , 지가 무슨 슈퍼맨 이 마냥 영웅 심 이 생기 고 그러나 ?????? ㅅㅂ
2 너 만 뒈지거나 OOO 되면 상관 안하는데 왜 애먼 이 죽거나 다쳐야 되냐 ? 하는 냔놈들 다 쓰레기 임 ㅉㅉ
2 4만 명 빨리 죽어라 ... 누가 죽여주면 좋겠네 .. 0 술 에 취 했다는건 다시말하면 정신 착란 증 할수도 있는 그러니 음주 사고 음주 범행 은 엄벌 해야되 지 선처 해서는 절대 안된다
0 잊혀지지 않는군요 ... 12년 전 음주 운전자 사고 당 뒤 허리 디스크 .. 척추 측 망증 현재 통증 과 아픔 몸 도 제데로 완캐 도 못 한 채 살고있다 아들 이 7 살이 있는데 ... 함께 뛰어놀구 ... 축구 도 해주고 싶은데 .... 난 그런 걸 못 해준다 왠냐 면 뛰게 되면 2분 도 못 견디고 마비 가 오기 때문 .... 는 살인자 나 마찬가지 다 ... 내 가 숨 쉬 고 살아있을 뿐 이지 지난 세월 고통 나 의 아픔 그 이 알겠는가 ..... 은 형 높게 잡아야 된다
0 술 마시고 을 죽여도 술 마시고 폭행 때려 죽여도 심심 미약 이란다 .... 0 이 약하니 저러지 수치 관계없이 원아웃 면허 취소 시키고 평생 면허 취득 못 하게 해봐
0 피해자 봐도 별 관심 없을 껄 요 자신 의 이 다른 자 에 사고 나 봐야 정신차릴까 말까 정도